 
 
QUADRO RESUMO DO EDITAL 
REGIME JURÍDICO: Lei nº 14.133/2021 
Pregão Eletrônico  nº 017/2026 Data de abertura: 07/07/2026 
Processo Administrativo: 11653/2026 Hora de abertura: às 09h01min (Horário de Brasília) 
Setor Demandante: Secretaria Municipal de Cultura e Turismo  
Sítio: https://bnc.org.br/ - licitacoesitapuranga@gmail.com 
Tipo: MENOR PREÇO  
Modo de disputa: ABERTO 
OBJETO: PRESTAÇÃO DE SERVIÇO PARA LOCAÇÃO DE ESTRUTURA PARA REALIZAÇÃO DA 72ª 
EDIÇÃO DA FESTA DO POVO DE ITAPURANGA, SENDO; PALCO, TENDA INSTITUCIONAL, GRUPO 
GERADOR, EQUIPAMENTOS DE SOM E ILUMINAÇÃO, BANHEIROS QUÍMICO, DISCIPLINADORES, 
PLACAS DE FECHAMENTO, SEGURA NÇA NÃO ARMADA, BRIGADISTAS, E SERVIÇOS DE 
CARREGADORES , conforme previsto no Termo de Referência do presente processo de licitação. 
 Registo de Preços? Vistoria Instrumento Contratual Forma de julgamento e 
Adjudicação 
 NÃO NÃO EXIGÍVEL CONTRATO POR ITEM 
 
 Licitação 
Exclusiva ME/EPP? 
Reserva Cota 
ME/EPP? 
Exige Amostra/Dem.? 
 NÃO NÃO NÃO SE APLICA 
 Prazo para envio da Proposta e Documentos de Habilitação: 
O prazo será encerrado 2 (dois) minuto que antecede o horário de abertura da Sessão Pública, quando então, 
encerrar-se-á automaticamente a opção de postar (anexar) sua proposta e os documentos de habilitação . 
 Pedidos de Esclarecimentos: Até 03 dias úteis anteriores à data fixada 
para abertura da sessão pública. 
Impugnações: Até 03 dias úteis antes da 
data fixada para a abertura da sessão 
pública. 
 Observações Gerais: 
A disputa dar-se-á pelo modo ABERTO e os lances respeitara o INTERVALO  MÍNIMO específico para cada item, 
variando de R$ 0,50 (cinquenta centavos) à R$ 50,00 (cinquenta reais); a depender do valor estimado de cada item , o 
intervalo estará apresentado em cada item no momento dos lances. 
 CONSULTA AO EDITAL 
 Esclarecimentos: Telefone: (62) 3355-7200 / e-mail licitacoesitapuranga@gmail.com  / https://bnc.org.br 
 
 
 
 
EDITAL 
PREGÃO ELETRÓNICO 017/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº. 11653/2026 
 
A Secretária Municipal de Cultura e Turismo , por intermédio d a Pregoeira devidamente designad a através do 
Decreto Municipal nº. 275/2026/GPGPF, de 13 de MARÇO de 2026 , TORNA PÚBLICO aos interessados, nos 
termos do Processo Administrativo Protocolo nº 11653/2026, Lei 14.133/2021, que fará realizar licitação pública, 
na modalidade PREGÃO ELETRÓNICO, do tipo MENOR PREÇO POR ITEM, Modo de Disputa ABERTO , com 
objetivo EM CONTRATAR  PRESTAÇÃO DE SERVIÇO PARA LOCAÇÃO DE ESTRUTURA PARA 
REALIZAÇÃO DA 72ª EDIÇÃO DA FESTA DO POVO DE ITAPURANGA, SENDO; PALCO, TENDA 
INSTITUCIONAL, GRUPO GERADOR, EQUIPAMENTOS DE SOM E ILUMINAÇÃO, BANHEIROS 
QUÍMICO, DISCIPLINADORES, PLACAS DE FECHAMENTO, SEGUR ANÇA NÃO ARMADA, 
BRIGADISTAS, E SERVIÇOS DE CARREGADORES , conforme previsto no Termo de Referência do 
presente processo de licitação. 
 
DATA E HORARIO DO FIM DO PRAZO PARA CADASTRAMENTO DA PROPOSTA E DOS 
DOCUMENTOS DE HABILITAÇÃO NA PLATAFORMA DA BNC, 07/07/2026 ÀS 
08HRS59MIN. 
 
DATA E HORARIO PARA INÍCIO DA SESSÃO PÚBLICA, 07/07/2026 ÀS 
09HS01MIN. 
 
O edital estará disponível a partir do dia 19/06/2026, na sala de licitações e contratos localizada na sede da Prefeitura 
Municipal de Itapuranga , site www.itapuranga.go.gov.br, Portal Nacional de Contratações Públicas – PNCP, ou 
https://bnc.org.br/. Informações: Setor de Licitações e contrato s da Prefeitura Municipal de Itapuranga , e -mail: 
licitacoesitapuranga@gmail.com 
 
1. DO OBJETO 
1.1 PRESTAÇÃO DE SERVIÇO PARA LOCAÇÃO DE ESTRUTURA PARA REALIZAÇÃO DA 
72ª EDIÇÃO DA FESTA DO POVO DE ITAPURANGA, SENDO; PALCO, TENDA 
INSTITUCIONAL, GRUPO GERADOR, EQUIPAMENTOS DE SOM E ILUMINAÇÃO, 
BANHEIROS QUÍMICO, DISCIPLINADORES, PLACAS DE FECHAMENTO, SEGURA NÇA NÃO 
ARMADA, BRIGADISTAS, E SERVIÇOS DE CARREGADORES , de acordo com as especificações, 
quantidades e valores de referência apresentados no Termo de Referência. 
 
1.2 O critério de julgamento adotado será o MENOR PREÇO  POR ITEM, observadas as exigências contidas 
neste Edital e seus Anexos quanto às especificações do objeto. 
1.3 Os valores unitários devem ser menores ou iguais ao valor de referência nesta licitação, sob pena de 
desclassificação da proposta após encerrado os lances do item, e o valor não for ajustado aos parâmetros do valor 
estimado. 
1.4 Havendo divergências entre a descrição do s produtos/serviços que consta na plataforma da BNC, e neste 
instrumento de edital , prevalece ra a descrição estabelecida no Termo de Referência , devido a limitação de 
quantidade de caracteres permitidos na plataforma. 
1.5 A descrição completa dos produtos /serviços deve ser considerada as que conste no edital e seus anexos, 
considerando que a descrição que venha a constar no sistema da BNC, possui quantidade de caracteres máximo, que 
impede que toda descrição quando superar a quantidade máxima dos caracteres seja ap resentada. 
 
2 DA PARTICIPAÇÃO NA LICITAÇÃO 
2.1 Poderão participar deste Pregão os interessados que estiverem previamente credenciados na plataforma 
https://bnc.org.br/ 
2.1.1 Os interessados deverão atender às condições exigidas no cadastramento no sistema https://bnc.org.br/, sob 
inteira responsabilidade do licitante. 
2.2 O licitante responsabiliza -se exclusiva e formalmente pelas transações efetuadas em seu nome, assume 
como firmes e verdadeiras suas propostas e seus lances, inclusive os atos praticados diretamente ou por seu 
representante, excluída a responsabilidade do p rovedor do sistema ou do órgão ou entidade promotora da licitação 
por eventuais danos decorrentes de uso indevido das credenciais de acesso, ainda que por terceiros.  
2.3 É de responsabilidade do cadastrado conferir a exatidão dos seus dados cadastrais nos sistemas relacionados 
no item anterior e mantê -los atualizados junto aos órgãos responsáveis pela informação, devendo proceder, 
imediatamente, à correção ou à alteração d os registros tão logo identifique incorreção ou aqueles se tornem 
desatualizados. 
2.4 A não observância do disposto no item anterior poderá ensejar desclassificação no momento da habilitação. 
2.5 Para este certame, a participação não é exclusiva a microempresas e empresas de pequeno porte , nos 
termos do art. 48 da Lei Complementar nº 123, de 14 de dezembro de 2006.  
2.6 Será concedido tratamento favorecido para as microempresas e empresas de pequeno porte, para as 
sociedades cooperativas mencionadas no artigo 16 da Lei nº 14.133, de 2021, para o agricultor familiar, o produtor 
rural pessoa física e para o microempreendedor individual - MEI, nos limites previstos da Lei Complementar nº 123, 
de 2006. 
2.7 Não poderá participar desta licitação: 
2.7.1 As licitantes que não atenda às condições deste Edital e seu(s) anexo(s); 
2.7.2 Autor do anteprojeto, do projeto básico ou do projeto executivo, pessoa física ou jurídica, quando a licitação 
versar sobre serviços ou fornecimento de bens a ele relacionados; 
 
2.7.3 Empresa, isoladamente ou em consórcio, responsável pela elaboração do projeto básico ou do projeto 
executivo, ou empresa da qual o autor do projeto seja dirigente, gerente, controlador, acionista ou detentor de mais 
de 5% (cinco por cento) do capital com d ireito a voto, responsável técnico ou subcontratado, quando a licitação 
versar sobre serviços ou fornecimento de bens a ela necessários; 
2.7.4 Pessoa física ou jurídica que se encontre, ao tempo da licitação, impossibilitada de participar da licitação 
em decorrência de sanção que lhe foi imposta; 
2.7.5 Aquele que mantenha vínculo de natureza técnica, comercial, econômica, financeira, trabalhista ou civil 
com dirigente do órgão ou entidade contratante ou com agente público que desempenhe função na licitação ou atue 
na fiscalização ou na gestão do contrato, ou que deles seja cônjuge, companheiro ou parente em linha reta, colateral 
ou por afinidade, até o terceiro grau; 
2.7.6 Aquele que houver no quadro societário da empresa identificada acima cônjuge, companheiro ou parente 
em linha reta, colateral ou por afinidade até o terceiro grau, inclusive, dos agentes ocupantes de cargos de direção 
ou no exercício de funções administrativas, assim co mo de servidores ocupantes de cargos de direção, chefia e 
assessoramento vinculados direta ou indiretamente às unidades do Município de Itapuranga situadas na linha 
hierárquica da área encarregada da licitação. 
2.7.7 Empresas controladoras, controladas ou coligadas, nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, 
concorrendo entre si; 
2.7.8 Pessoa física ou jurídica que, nos 5 (cinco) anos anteriores à divulgação do edital, tenha sido condenada 
judicialmente, com trânsito em julgado, por exploração de trabalho infantil, por submissão de trabalhadores a 
condições análogas às de escravo ou por contratação de adolescentes nos casos vedados pela legislação trabalhista; 
2.7.9 Agente público do órgão ou entidade licitante; 
2.7.10 Pessoas jurídicas reunidas em consórcio, em razão da justificativa a seguir: nos termos do artigo 15, da Lei 
n. 14.133/2021 a natureza comum e simples desta licitação, o que não requer formação de grupos de empresas para 
atender o escopo licitado. Ademais, as regras definidas no edital são comuns ao objeto de mercado e não há qualquer 
restrição à competitividade. Por fim, os custos administrativos e a execução do objeto podem inviabilizar o sucesso 
desta licitação e do contrato, já que a figura do consórcio  é formada por diversas empresas que aumentariam 
sobremaneira o trabalho da contratante. 
2.7.11 Organizações da Sociedade Civil de Interesse Público - OSCIP, atuando nessa condição; 
2.7.12 Não poderá participar, direta ou indiretamente, da licitação ou da execução do contrato agente público do 
órgão ou entidade contratante, devendo ser observadas as situações que possam configurar conflito de interesses no 
exercício ou após o exercício do ca rgo ou emprego, nos termos da legislação que disciplina a matéria, conforme § 
1º do art. 9º da Lei n.º 14.133, de 2021. 
2.8 O impedimento de que trata o item 2.7.4 será também aplicado ao licitante que atue em substituição a outra 
pessoa, física ou jurídica, com o intuito de burlar a efetividade da sanção a ela aplicada, inclusive a sua controladora, 
controlada ou coligada, desde que devidamente comprovado o ilí cito ou a utilização fraudulenta da personalidade 
jurídica do licitante. 
 
2.9 A critério da Administração e exclusivamente a seu serviço, o autor dos projetos e a empresa a que se 
referem os itens 2.7.2 e 2.7.3 poderão participar no apoio das atividades de planejamento da contratação, de execução 
da licitação ou de gestão do contrato, desde que sob supervisão exclusiva de agentes públicos do órgão ou entidade. 
2.10 Equiparam-se aos autores do projeto as empresas integrantes do mesmo grupo econômico. 
2.11 O disposto nos itens 2.7.2 e 2.7.3 não impede a licitação ou a contratação de serviço que inclua como 
encargo do contratado a elaboração do projeto básico e do projeto executivo, nas contratações integradas, e do 
projeto executivo, nos demais regimes de execução. 
2.12 Em licitações e contratações realizadas no âmbito de projetos e programas parcialmente financiados por 
agência oficial de cooperação estrangeira ou por organismo financeiro internacional com recursos do financiamento 
ou da contrapartida nacional, não poderá participar pessoa física ou jurídica que integre o rol de pessoas sancionadas 
por essas entidades ou que seja declarada inidônea nos termos da Lei nº 14.133/2021.  
2.13 A vedação de que trata o item 2.7.8 estende-se a terceiro que auxilie a condução da contratação na qualidade 
de integrante de equipe de apoio, profissional especializado ou funcionário ou representante de empresa que preste 
assessoria técnica. 
 
3 DA APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA E DOS DOCUMENTOS DE HABILITAÇÃO  
3.1 Os licitantes encaminharão, exclusivamente por meio do sistema eletrônico  da BNC, a proposta com o 
preço, conforme o critério de julgamento adotado neste Edital,  e todos os documentos para habilitação exigidos no 
Termo de Referência,  até 2 (dois) minutos que antecede a data e o horário estabelecidos para abertura da sessão 
pública. 
3.2 Realizando o cadastramento da proposta e documentos de habilitação na plataforma da BNC o licitante 
declarará que: 
3.2.1 Está ciente e concorda com as condições contidas no edital e seus anexos, bem como de que a proposta 
apresentada compreende a integralidade dos custos para atendimento dos direitos trabalhistas assegurados na 
Constituição Federal, nas leis trabalhistas, nas normas infralegais, nas convenções coletivas de trabalho e nos termos 
de ajustamento de conduta vigentes na data de sua entrega em definitivo e que cumpre plenamente os requisitos de 
habilitação definidos no instrumento convocatório; 
3.2.2 Não emprega menor de 18 anos em trabalho noturno, perigoso ou insalubre e não emprega menor de 16 
anos, salvo menor, a partir de 14 anos, na condição de aprendiz, nos termos do artigo 7°, XXXIII, da Constituição;  
3.2.3 Não possui, em sua cadeia produtiva, empregados executando trabalho degradante ou forçado, observando 
o disposto nos incisos III e IV do art. 1º e no inciso III do art. 5º da Constituição Federal;  
3.2.4 Cumpre as exigências de reserva de cargos para pessoa com deficiência e para reabilitado da Previdência 
Social, previstas em lei e em outras normas específicas. 
3.3 O licitante organizado em cooperativa deverá enviar declaração, que cumpre os requisitos estabelecidos no 
artigo 16 da Lei nº 14.133, de 2021. 
 
3.4 O fornecedor enquadrado como microempresa  ou empresa de pequeno porte, devera enviar declaração de 
Microempresa ou Empresa de Pequeno Porte , que cumpre os requisitos estabelecidos no artigo 3° da Lei 
Complementar nº 123, de 2006, estando apto a usufruir do tratamento favorecido estabelecido em seus arts. 42 a 49, 
observado o disposto nos §§ 1º ao 3º do art. 4º, da Lei n.º 14.133, de 2021.  Acompanhada da Certidão Simplificada 
emitida pela Junta Comercial do Estado sede da licitante, com data de emissão não s uperior a 60 (sessenta) dias da 
data de abertura da sessão. 
3.4.1 Poderá haver item exclusivo para participação de microempresas ou empresas de pequeno porte; 
3.4.2 Nos itens em que a participação não for exclusiva para microempresas ou empresas de pequeno porte, 
apenas produzirá o efeito de o licitante ter direito ao tratamento favorecido previsto na Lei Complementar nº 123, 
de 2006. 
3.5 A falsidade da declaração de que trata os itens 3.3 ou 3.4 sujeitará o licitante às sanções previstas na Lei nº 
14.133, de 2021, e neste Edital. 
3.6 Os licitantes poderão retirar ou substituir a proposta e os documentos de habilitação anteriormente inseridos 
no sistema, até o horário previsto para abertura da sessão pública. 
3.7 Não haverá ordem de classificação na etapa de apresentação da proposta e dos documentos de habilitação 
pelo licitante, o que ocorrerá somente após os procedimentos de abertura da sessão pública e da fase de envio de 
lances. 
3.8 Serão disponibilizados para acesso público os documentos que compõem a proposta  e documentos de 
habilitação dos licitantes, após a fase de envio de lances. 
3.8.1 Os lances serão de envio automático pelo licitante por meio do sistema, respeitado o valor final mínimo 
estabelecido no valor estimado ou último lance apresentado. 
3.9 O valor final máximo parametrizado no sistema poderá ser alterado pelo fornecedor durante a fase de 
disputa, sendo vedado: 
3.9.1 Valor superior a lance já registrado pelo fornecedor no sistema, quando adotado o critério de julgamento 
por menor preço; e 
3.10 O valor final máximo parametrizado na forma do item 3.19 possuirá caráter sigiloso para os demais 
fornecedores e para o órgão ou entidade promotora da licitação, podendo ser disponibilizado estrita e 
permanentemente aos órgãos de controle externo e interno. 
3.11 Caberá ao licitante interessado em participar da licitação acompanhar as operações no sistema eletrônico 
durante o processo licitatório e se responsabilizar pelo ônus decorrente da perda de negócios diante da inobservância 
de mensagens emitidas pela Administração ou de sua desconexão. 
3.12 O licitante deverá comunicar imediatamente ao provedor do sistema qualquer acontecimento que possa 
comprometer o sigilo ou a segurança, para imediato bloqueio de acesso. 
 
4 DO PREENCHIMENTO DA PROPOSTA 
 
4.1 O licitante deverá enviar sua proposta mediante o preenchimento no sistema eletrônico  da BNC e anexar 
sua proposta física, conforme modelo do Anexo IV do edital. Preenchendo os seguintes campos: 
4.1.1 Valor unitário do item; 
4.1.2 Marca; 
4.1.3 Descrição do objeto, contendo as informações similares à especificação do Termo de Referência;  
4.2 Todas as especificações do objeto contidas na proposta vinculam o licitante. 
4.3 Nos valores propostos estarão inclusos todos os custos operacionais, encargos previdenciários, trabalhistas, 
tributários, comerciais e quaisquer outros que incidam direta ou indiretamente na execução do objeto.  
4.4 Os preços ofertados, tanto na proposta inicial, quanto na etapa de lances, serão de exclusiva 
responsabilidade do licitante, não lhe assistindo o direito de pleitear qualquer alteração, sob alegação de erro, 
omissão ou qualquer outro pretexto. 
4.5 Se o regime tributário da empresa implicar o recolhimento de tributos em percentuais variáveis, a cotação 
adequada será a que corresponde à média dos efetivos recolhimentos da empresa nos últimos doze meses.  
4.6 Independentemente do percentual de tributo inserido na planilha, no pagamento serão retidos na fonte os 
percentuais estabelecidos na legislação vigente. 
4.7 A apresentação das propostas implica obrigatoriedade do cumprimento das disposições nelas contidas, em 
conformidade com o que dispõe o Termo de Referência, assumindo o proponente o compromisso de executar o 
objeto licitado nos seus termos, bem como de fornecer os serviços, materiais, equipamentos, ferramentas e utensílios 
necessários, em quantidades e qualidades adequadas à perfeita execução contratual, promovendo, quando requerido, 
sua substituição. 
4.8 O prazo de validade da proposta não será inferior a 60 (sessenta) dias, a contar da data de sua apresentação. 
4.9 Os licitantes devem respeitar os preços mínimos estabelecidos no Termo de Referência; 
4.10 Deve ser postado na plataforma do BNC a proposta física, conforme Modelo de Proposta do Anexo IV.  
 
5 DA ABER TURA DA SESSÃO, CLASSIFICAÇÃO DAS PROPOSTAS E FORMULAÇÃO DE 
LANCES 
5.1 A abertura da presente licitação dar -se-á automaticamente em sessão pública, por meio de sistema 
eletrônico, na data, horário e local indicados neste Edital. 
5.2 Os licitantes poderão retirar ou substituir a proposta ou os documentos de habilitação, quando for o caso, 
anteriormente inseridos no sistema, até a data e horário que antecede abertura da sessão pública. 
5.2.1 A desclassificação será sempre fundamentada e registrada no sistema, com acompanhamento em tempo 
real por todos os participantes. 
5.2.2 A não desclassificação da proposta não impede o seu julgamento definitivo em sentido contrário, levado a 
efeito na fase de aceitação. 
5.3 O sistema ordenará automaticamente as propostas classificadas, sendo que somente estas participarão da 
fase de lances. 
 
5.4 O sistema disponibilizará campo próprio para troca de mensagens entre o Pregoeiro e os licitantes.  
5.5 Iniciada a etapa competitiva, os licitantes deverão encaminhar lances exclusivamente por meio de sistema 
eletrônico, sendo imediatamente informados do seu recebimento e do valor consignado no registro.  
5.6 O lance deverá ser ofertado pelo valor unitário do item. 
5.7 Os licitantes poderão oferecer lances sucessivos, observando o horário fixado para abertura da sessão e as 
regras estabelecidas no Edital. 
5.8 O licitante somente poderá oferecer lance de valor inferior ao último  ofertado por ele  ou por seus 
proponentes e registrado pelo sistema. 
5.9 O intervalo mínimo de diferença de valores entre os lances, que incidirá tanto em relação aos lances 
intermediários quanto em relação à proposta que cobrir a melhor oferta, está previamente informado no quadro 
resumo do edital, apresentado no início deste. 
5.9.1 A responsabilidade de limitar o intervalo mínimo entre os lances, será do órgão licitante, que deverá 
previamente cadastrada no sistema, não responsabilizando o licitante se o sistema permitir cadastro de lances com 
valor inferior ao previsto; todos os lan ces com valor inferior ao lance anterior e aceito pelo sistema, serão 
considerados 
5.10 O licitante poderá, uma única vez, excluir seu último lance ofertado, no intervalo de quinze segundos após 
o registro no sistema, na hipótese de lance inconsistente ou inexequível. 
5.10.1 O licitante também poderá solicitar ao pregoeiro que cancele seu último lance ofertado, em prazo máximo 
de 15 (quinze) segundo após o registro do lance no sistema. 
5.11 O procedimento seguirá de acordo com o modo de disputa ABERTO. 
5.12 Para o envio de lances no pregão eletrônico o modo de disputa “aberto”, os licitantes apresentarão lances 
públicos e sucessivos, com prorrogações. 
5.12.1 A etapa de lances da sessão pública terá duração de dez minutos e, após isso, será prorrogada 
automaticamente pelo sistema quando houver lance ofertado nos últimos dois minutos do período de duração da 
sessão pública. 
5.12.2 A prorrogação automática da etapa de lances, de que trata o subitem anterior, será de dois minutos e ocorrerá 
sucessivamente sempre que houver lances enviados nesse período de prorrogação, inclusive no caso de lances 
intermediários. 
5.12.3 Não havendo novos lances na forma estabelecida nos itens anteriores, a sessão pública encerrar -se-á 
automaticamente, e o sistema ordenará e divulgará os lances conforme a ordem final de classificação.  
5.12.4 Definida a melhor proposta, se a diferença em relação à proposta classificada em segundo lugar for de pelo 
menos 5% (cinco por cento), o sistema permitirá a classificação das microempresas ou empresas de pequeno porte 
em ordem de classificação e aceitarem cobrir a proposta. 
5.12.5 Após o previsto no item supra, os licitantes serão convocados para apresentar lances intermediários.  
5.13 Após o término dos prazos estabelecidos nos subitens anteriores, o sistema ordenará e divulgará os lances 
segundo a ordem crescente de valores. 
 
5.14 Não serão aceitos dois ou mais lances de mesmo valor, prevalecendo aquele que for recebido e registrado 
em primeiro lugar. 
5.15 Durante o transcurso da sessão pública, os licitantes serão informados, em tempo real, do valor do menor 
lance registrado, vedada a identificação do licitante. 
5.16 No caso de desconexão com o Pregoeiro, no decorrer da etapa competitiva do Pregão, o sistema eletrônico 
poderá permanecer acessível aos licitantes para a recepção dos lances. 
5.17 Quando a desconexão do sistema eletrônico para o pregoeiro persistir por tempo superior a dez minutos, a 
sessão pública será suspensa e reiniciada somente após decorridas vinte e quatro horas da comunicação do fato pelo 
Pregoeiro aos participantes, no sítio eletrônico utilizado para divulgação. 
5.18 Caso o licitante não apresente lances, concorrerá com o valor de sua proposta.  
5.19 Em relação a itens não exclusivos para participação de microempresas e empresas de pequeno porte, uma 
vez encerrada a etapa de lances, será efetivada a verificação automática do porte da entidade empresarial. O sistema 
identificará em coluna própria as mic roempresas e empresas de pequeno porte participantes, procedendo à 
comparação com os valores da primeira colocada, se esta for empresa de maior porte, assim como das demais 
classificadas, para o fim de aplicar -se o disposto nos arts. 44 e 45 da Lei Complem entar nº 123, de 2006, 
regulamentada pelo Decreto nº 8.538, de 2015. 
5.19.1 Nessas condições, as propostas de microempresas e empresas de pequeno porte que se encontrarem na faixa 
de até 5% (cinco por cento) acima da melhor proposta ou melhor lance serão consideradas empatadas com a primeira 
colocada. 
5.19.2 A mais bem classificada nos termos do subitem anterior terá o direito de encaminhar uma última oferta para 
desempate, obrigatoriamente em valor inferior ao da primeira colocada, no prazo de 5 (cinco) minutos controlados 
pelo sistema, contados após a comunicação automática para tanto. 
5.19.3 Caso a microempresa ou a empresa de pequeno porte melhor classificada desista ou não se manifeste no 
prazo estabelecido, serão convocadas as demais licitantes microempresa e empresa de pequeno porte que se 
encontrem naquele intervalo de 5% (cinco por cento), na ordem de classificação, para o exercício do mesmo direito, 
no prazo estabelecido no subitem anterior. 
5.19.4 No caso de equivalência dos valores apresentados pelas microempresas e empresas de pequeno porte que 
se encontrem nos intervalos estabelecidos nos subitens anteriores, será realizado sorteio entre elas para que se 
identifique aquela que primeiro poderá apresentar melhor oferta. 
5.19.5 Havendo eventual empate entre propostas ou lances, o critério de desempate será aquele previsto no art. 60 
da Lei nº 14.133, de 2021, nesta ordem: 
5.19.5.1 Disputa final, hipótese em que os licitantes empatados poderão apresentar nova proposta em ato contínuo 
à classificação; 
5.19.5.2 Avaliação do desempenho contratual prévio dos licitantes, para a qual deverão preferencialmente ser 
utilizados registros cadastrais para efeito de atesto de cumprimento de obrigações previstos em Lei;  
 
5.19.5.3 Desenvolvimento pelo licitante de ações de equidade entre homens e mulheres no ambiente de trabalho, 
conforme regulamento; 
5.19.5.4 Desenvolvimento pelo licitante de programa de integridade, conforme orientações dos órgãos de controle.  
5.19.6 Persistindo o empate, será assegurada preferência, sucessivamente, aos bens e serviços produzidos ou 
prestados por: 
5.19.6.1 Empresas estabelecidas no território do Estado ou do Distrito Federal do órgão ou entidade da 
Administração Pública estadual ou distrital licitante ou, no caso de licitação realizada por órgão ou entidade de 
Município, no território do Estado em que este se localize; 
5.19.6.2 Empresas brasileiras; 
5.19.6.3 Empresas que invistam em pesquisa e no desenvolvimento de tecnologia no País;  
5.19.6.4 Empresas que comprovem a prática de mitigação, nos termos da Lei nº 12.187, de 29 de dezembro de 2009. 
5.20 Encerrada a etapa de envio de lances da sessão pública, na hipótese da proposta do primeiro colocado 
permanecer superior do preço mínimo estimado definido para a contratação, o pregoeiro poderá negociar condições 
mais vantajosas, após definido o resultado do julgamento. 
5.20.1 A negociação poderá ser feita com os demais licitantes, segundo a ordem de classificação inicialmente 
estabelecida, quando o primeiro colocado, mesmo após a negociação, for desclassificado em razão de sua proposta 
permanecer superior do preço mínimo definido pela Administração. 
5.20.2 A negociação será realizada por meio do sistema, podendo ser acompanhada pelos demais licitantes.  
5.20.3 O resultado da negociação será divulgado a todos os licitantes e anexado aos autos do processo licitatório.  
5.20.4 O pregoeiro solicitará ao licitante mais bem classificado que, no prazo de até 2 (duas) horas, envie a 
proposta adequada (realinhada) ao último lance ofertado após a negociação realizada, acompanhada, se for 
o caso, dos documentos complementares, quando ne cessários à confirmação daqueles exigidos neste Edital e 
já apresentados. 
5.20.5 É facultado ao pregoeiro prorrogar o prazo estabelecido. 
5.21 Após a negociação do preço, o Pregoeiro iniciará a fase de aceitação e julgamento da proposta e documentos 
de habilitação. 
 
6 DA FASE DE JULGAMENTO 
6.1 Encerrada a etapa de negociação, o pregoeiro verificará se o licitante provisoriamente classificado em 
primeiro lugar atende as exigências do TERMO DE REFERÊNCIA  e às condições de participação no certame, 
conforme previsto no art. 14 da Lei nº 14.133/2021, legislação correlata e no item 2.7 do edital, especialmente quanto 
à existência de sanção que impeça a participação no certame ou a futura contrata ção, mediante a consulta aos 
seguintes cadastros: 
a) SICAF; 
b) Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e Suspensas - CEIS, mantido pela Controladoria Geral da União 
(https://www.portaltransparencia.gov.br/sancoes/ceis); e 
 
c) Cadastro Nacional de Empresas Punidas – CNEP, mantido pela Controladoria -Geral da União 
(https://www.portaltransparencia.gov.br/sancoes/cnep). 
d) Cadastro Nacional de Condenações Cíveis por Atos de Improbidade Administrativa, mantido pelo 
Conselho Nacional de Justiça (ww.cnj.jus.br/improbidade_adm/consultar_requerido.php).  
e) Lista de Inidôneos mantida pelo Tribunal de Contas da União - TCU. 
6.1.1 Para a consulta de fornecedores pessoa jurídica poderá haver a substituição das consultas das alíneas “b”, 
“c”, “d” e “e” acima pela Consulta Consolidada de Pessoa Jurídica do TCU (https://certidoes -apf.apps.tcu.gov.br/) 
6.2 A consulta aos cadastros será realizada em nome da empresa licitante, por força da vedação de que trata o 
artigo 12 da Lei n° 8.429, de 1992. 
6.3 Caso conste na Consulta de Situação do licitante a existência de Ocorrências Impeditivas Indiretas, o 
Pregoeiro diligenciará para verificar se houve fraude por parte das empresas apontadas no Relatório de Ocorrências 
Impeditivas Indiretas. (IN nº 3/2018, art. 29, caput). 
6.3.1 A tentativa de burla será verificada por meio dos vínculos societários, linhas de fornecimento similares, 
dentre outros. (IN nº 3/2018, art. 29, §1º). 
6.3.2 O licitante será convocado para manifestação previamente a uma eventual desclassificação. (IN nº 3/2018, 
art. 29, §2º). 
6.3.3 Constatada a existência de sanção, o licitante será reputado inabilitado, por falta de condição de 
participação. 
6.4 Caso atendidas as condições de participação, será iniciado o procedimento de habilitação.  
6.5 Caso o licitante provisoriamente classificado em primeiro lugar tenha se utilizado de algum tratamento 
favorecido às ME/EPPs o pregoeiro verificará se faz jus ao benefício, em conformidade com os itens 3 .4. deste 
edital. 
6.6 Verificadas as condições de participação e de utilização do tratamento favorecido, o pregoeiro examinará 
a proposta classificada em primeiro lugar quanto à adequação ao objeto e à compatibilidade do preço em relação ao 
estipulado para contratação neste Edital e em seus anexos, observado o disposto no artigo 29 a 35 da IN SEGES nº 
73, de 30 de setembro de 2022. 
6.7 Será desclassificada a proposta vencedora que: 
6.7.1 Contiver vícios insanáveis; 
6.7.2 Não obedecer às especificações técnicas contidas no Termo de Referência; 
6.7.3 Não tiverem sua exequibilidade demonstrada, quando exigido pela Administração; 
6.7.4 Apresentar desconformidade com quaisquer outras exigências deste Edital ou seus anexos, desde que 
insanável. 
6.8 No caso de bens e serviços em geral, é INDÍCIO de inexequibilidade, propostas valores inferiores a 50% 
(cinquenta por cento) do valor orçado (estimado) pela Administração. 
6.8.1 A inexequibilidade, na hipótese de que trata o caput, só será considerada após diligência do pregoeiro, e 
que venha comprovar, que: 
 
6.8.1.1 Que o custo do licitante ultrapassa o valor da proposta; e 
6.8.1.2 Inexistirem custos de oportunidade capazes de justificar o vulto da oferta. 
6.9 Se houver indícios de inexequibilidade da proposta de preço, ou em caso da necessidade de esclarecimentos 
complementares, poderão ser efetuadas diligências, para que a empresa comprove a exequibilidade da proposta.  
6.10 Erros no preenchimento da planilha não constituem motivo para a desclassificação da proposta. A planilha 
poderá ser ajustada pelo fornecedor, no prazo indicado pelo sistema, desde que não haja majoração do preço.  
6.10.1 O ajuste de que trata este dispositivo se limita a sanar erros ou falhas que não alterem a substância das 
propostas; 
6.10.2 Considera-se erro no preenchimento da planilha passível de correção a indicação de recolhimento de 
impostos e contribuições na forma do Simples Nacional, quando não cabível esse regime.  
 
7 DA FASE DE HABILITAÇÃO 
7.1 Os documentos previstos no TERMO DE REFERÊNCIA, necessários e suficientes para demonstrar a 
capacidade do licitante de realizar o objeto da licitação, serão exigidos para fins de habilitação, nos termos dos arts. 
62 a 70 da Lei nº 14.133, de 2021. 
7.1.1 Como condição prévia ao exame da documentação de habilitação do licitante detentor da proposta 
classificada em primeiro lugar, o (a) Pregoeiro (a) verificará o eventual descumprimento das condições de 
participação, especialmente quanto à existência de sanç ão que impeça a participação no certame ou a futura 
contratação, mediante a consulta aos seguintes cadastros: 
7.1.2 Possuir Cadastro da plataforma https://bnc.org.br/; 
7.1.3 Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e Suspensas - CEIS, mantido pela Controladoria- Geral da União 
(www.portaldatransparencia.gov.br/ceis). 
7.1.4 Cadastro Nacional de Condenações Cíveis por Atos de Improbidade Administrativa, mantido pelo 
Conselho Nacional de Justiça - www.cnj.jus.br/improbidade_adm/consultar_requerido.php. 
7.1.5 Lista de Inidôneos e o Cadastro Integrado de Co ndenações por Ilícitos Administrativos - CADICON, 
mantidos pelo Tribunal de Contas da União - TCU; 
7.1.6 A consulta aos cadastros será realizada em nome da empresa licitante e poderá ser realizada em nome de 
seu sócio majoritário, por força do artigo 12 da Lei n° 8.429, de 1992, que prevê, dentre as sanções impostas ao 
responsável pela prática de ato de improbidade administrativa, a proibição de contratar com o Poder Público, 
inclusive por intermédio de pessoa jurídica da qual seja sócio majoritário. 
7.1.7 Caso conste na Consulta de Situação do Fornecedor a existência de Ocorrências Impeditivas Indiretas, o 
gestor diligenciará para verificar se houve fraude por parte das empresas apontadas no Relatório de Ocorrências 
Impeditivas Indiretas. 
7.1.8 A tentativa de burla será verificada por meio dos vínculos societários, linhas de fornecimento similares, 
dentre outros. 
7.1.9 O licitante será convocado para manifestação previamente à sua inabilitação.  
 
7.1.10 Constatada a existência de sanção, o (a) Pregoeiro (a) reputará o licitante inabilitado, por falta de condição 
de participação. 
7.1.11 No caso de inabilitação, haverá nova verificação, pelo sistema, da eventual ocorrência do empate ficto, 
previsto nos arts. 44 e 45 da Lei Complementar nº 123, de 2006, seguindo -se a disciplina antes estabelecida para 
aceitação da proposta subsequente. 
7.1.12 Atendida as condições de participação, a habilitação dos licitantes será verificada por meio da plataforma 
https://bnc.org.br/ em relação à habilitação jurídica, à regularidade fiscal e trabalhista, à qualificação econômico -
financeira e habilitação técnica. 
7.1.13 É dever do licitante atualizar previamente as comprovações constantes da plataforma https://bnc.org.br/ 
para que estejam vigentes na data da abertura da sessão pública, em conjunto com a apresentação da proposta, a 
respectiva documentação atualizada, e as declarações exigidas no edital. 
7.1.13.1 Para todas as licitantes e obrigatório o envio da DECLARAÇÕES CONJUNTAS, conforme consta 
no Anexo III do edital, sob pena de inabilitação. 
7.1.13.2 Havendo alguma irregularidade e ou falta de alguma declaração que conste no Anexo III, a pregoeira 
dará oportunidade ao licitante de apresentar a declaração corrigida.  
7.1.14 Havendo a necessidade de envio de documentos de habilitação complementares, necessários à confirmação 
daqueles exigidos neste Edital, o licitante será convocado a encaminhá-los, em formato digital, via sistema, no prazo 
de 02 (duas) horas , ou conforme a complexidade do documento, dentro do tempo estipulado pelo pregoeiro , sob 
pena de inabilitação. 
7.1.15 Somente haverá a necessidade de comprovação do preenchimento de requisitos mediante apresentação dos 
documentos originais não digitais quando houver dúvida em relação à integridade do documento digital e ou original. 
7.1.16 Não serão aceitos documentos de habilitação com indicação de CNPJ/CPF diferentes, salvo aqueles 
legalmente permitidos. 
7.1.17 Se o licitante for a matriz, todos os documentos deverão estar em nome da matriz, e se o licitante for a filial, 
todos os documentos deverão estar em nome da filial, exceto aqueles documentos que, pela própria natureza, 
comprovadamente, forem emitidos somente em nome da matriz. 
7.1.18 Serão aceitos registros de CNPJ de licitante matriz e filial com diferenças de números de documentos 
pertinentes ao CND e ao CRF/FGTS, quando for comprovada a centralização do recolhimento dessas contribuições. 
7.1.19 Os licitantes deverão encaminhar, nos termos deste Edital, a documentação relacionada no TERMO DE 
REFERÊNCIA e nos itens a seguir, para fins de habilitação: 
7.1.20 HABILITAÇÃO JURÍDICA:  
a) Conforme exigências previstas no Termo de Referência. 
7.1.21 REGULARIDADE FISCAL E TRABALHISTA: 
a) Conforme exigências previstas no Termo de Referência. 
7.1.22 QUALIFICAÇÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA. 
a) Conforme exigências previstas no Termo de Referência; 
 
7.1.23 QUALIFICAÇÃO TÉCNICA: 
a) Conforme exigências previstas no Termo de Referência; 
7.1.24 CONDIÇÕES GERAIS DA HABILITAÇÃO: 
7.1.24.1 A existência de restrição relativamente à regularidade fiscal e trabalhista não impede que a licitante 
qualificada como microempresa ou empresa de pequeno porte seja declarada vencedora, uma vez que atenda a todas 
as demais exigências do edital. 
7.2 Quando permitida a participação de empresas estrangeiras que não funcionem no País, as exigências de 
habilitação serão atendidas mediante documentos equivalentes, inicialmente apresentados em tradução livre.  
7.2.1 Na hipótese de o licitante vencedor ser empresa estrangeira que não funcione no País, para fins de assinatura 
do contrato ou da ata de registro de preços, os documentos exigidos para a habilitação serão traduzidos por tradutor 
juramentado no País e apostilados nos termos do disposto no Decreto nº 8.660, de 29 de janeiro de 2016, ou de outro 
que venha a substituí-lo, ou consularizados pelos respectivos consulados ou embaixadas. 
7.3 Os documentos exigidos para fins de habilitação poderão ser apresentados em original, por cópia ou por 
qualquer outro meio admitido por direito. 
7.4 Os documentos exigidos para fins de habilitação poderão ser substituídos por registro cadastral emitido por 
órgão ou entidade pública e que conste cadastrados no SICAF, desde que o registro tenha sido feito em obediência 
ao disposto na Lei nº 14.133/2021. 
7.4.1 A comissão de licitação, certificara a existência dos documentos exigidos no SICAF, e anexara nos autos 
do processo. 
7.4.2 A licitante assume a responsabilidade se os documentos exigidos não forem localizados no SICAF, pela 
sua inabilitação. 
7.5 Será verificado se o licitante apresentou declaração de que atende aos requisitos de habilitação, e o 
declarante responderá pela veracidade das informações prestadas, na forma da lei (art. 63, I, da Lei nº 14.133/2021). 
7.6 Será verificado se o licitante apresentou no sistema, a declaração de que cumpre as exigências de reserva 
de cargos para pessoa com deficiência e para reabilitado da Previdência Social, previstas em lei e em outras normas 
específicas. 
7.7 O licitante deverá apresentar, declaração de que suas propostas econômicas compreendem a integralidade 
dos custos para atendimento dos direitos trabalhistas assegurados na Constituição Federal, nas leis trabalhistas, nas 
normas infralegais, nas convenções coletivas de trabalho e nos termos de ajustamento de conduta vigentes na data 
de entrega das propostas. 
7.7.1 Todas as declarações que devem ser apresentadas, estão contempladas no Anexo III – Declarações 
Conjuntas do edital 
7.8 Após a entrega dos documentos para habilitação, somente será possível apresentação de novos documentos 
por diligência da pregoeira, na forma da (Lei 14.133/21, art. 64, e IN 73/2022, art. 39, §4º): 
7.8.1 Complementação de informações acerca dos documentos já apresentados pelos licitantes e desde que 
necessária para apurar fatos existentes à época da abertura do certame;  
 
7.9 Na análise dos documentos de habilitação, a comissão de contratação poderá sanar erros ou falhas, que não 
alterem a substância dos documentos e sua validade jurídica, mediante decisão fundamentada, registrada em ata e 
acessível a todos, atribuindo-lhes eficácia para fins de habilitação e classificação. 
7.10 Na hipótese de o licitante não atender às exigências para habilitação, o pregoeiro examinará a proposta 
subsequente e assim sucessivamente, na ordem de classificação, até a apuração de uma proposta que atenda ao 
presente edital. 
7.11 Somente serão disponibilizados para acesso público os documentos de habilitação do licitante cuja proposta 
atenda ao edital de licitação, após concluídos os procedimentos de que trata o subitem anterior.  
7.12 Todas as declarações necessárias para habilitação estão contempladas no ANEXO III – MODELO 
DE DECLARAÇÕES CONJUNTAS. 
7.12.1 Durante a análise dos documentos de habilitação, percebendo falta de alguma das declarações que conste 
no modelo de declarações conjuntas, será concedido oportunidade ao licitante de apresentá -la em prazo máximo de 
30 (trinta) minutos.  
 
8 DOS RECURSOS 
8.1 A interposição de recurso referente ao julgamento das propostas, à habilitação ou inabilitação de licitantes, 
à anulação ou revogação da licitação, observará o disposto no art. 165 da Lei nº 14.133, de 2021.  
8.2 O prazo recursal é de 3 (três) dias úteis, contados da data da habilitação. 
8.3 Quando o recurso apresentado impugnar o julgamento das propostas ou o ato de habilitação ou inabilitação 
do licitante: 
8.3.1 A intenção de apresentação de recursos deverá ser manifestada imediatamente  em prazo máxima de 30 
(trinta) minutos, após declarado habilitação da licitante, sob pena de preclusão; 
8.3.2 O prazo para apresentação das razões recursais será iniciado na data da manifestação de intenção do recurso 
apresentado no item anterior.; 
8.3.3 Na hipótese de adoção da inversão de fases prevista no § 1º do art. 17 da Lei nº 14.133, de 2021, o prazo 
para apresentação das razões recursais será iniciado na data do julgamento. 
8.4 Os recursos deverão ser encaminhados em campo próprio do sistema. 
8.5 O recurso será dirigido à autoridade que tiver editado o ato ou proferido a decisão recorrida, a qual poderá 
reconsiderar sua decisão no prazo de 3 (três) dias úteis, ou, nesse mesmo prazo, encaminhar recurso para a autoridade 
superior, a qual deverá proferir sua decisão no prazo de 10 (dez) dias úteis, contado do recebimento dos autos.  
8.6 Os recursos interpostos fora do prazo não serão conhecidos. 
8.7 O prazo para apresentação de contrarrazões ao recurso pelos demais licitantes será de 3 (três) dias úteis, 
contados da data de encerramento do prazo de apresentação do recurso proposto pela licitante que tenha manifestado 
a intenção do recurso dentro do prazo dos 30 (trinta) minutas após o julgamento da habilitação,  assegurada a vista 
imediata dos elementos do recurso indispensáveis à defesa de seus interesses. 
 
8.8 O recurso e o pedido de reconsideração terão efeito suspensivo do ato ou da decisão recorrida até que 
sobrevenha decisão final da autoridade competente. 
8.9 O acolhimento do recurso invalida tão somente os atos insuscetíveis de aproveitamento.  
8.10 Havendo a manifestação de intenção de recurso, dentro do prazo de 30 (trinta) minutos após habilitação da 
licitante, porém não sendo apresentado nos próximos 3 (três) dias uteis, a manifestação de intenção será considerada 
sem nenhum efeito.  
8.11 Todos os documentos de recurso devem ser apresentados (anexados) na plataforma da BNC, não serão 
considerado nenhum documento apresentado por outro meio como, e -mail, fax, protocolo. 
 
9 DAS INFRAÇÕES ADMINISTRATIVAS E SANÇÕES 
9.1 Comete infração administrativa, nos termos da lei, o licitante que, com dolo ou culpa:  
9.1.1 Deixar de entregar a documentação exigida para o certame ou não entregar qualquer documento que tenha 
sido solicitado pelo/a pregoeiro/a durante o certame via chat; 
9.1.2 Salvo em decorrência de fato superveniente devidamente justificado, não mantiver a proposta em especial 
quando: 
9.1.2.1 Não enviar a proposta adequada (realinhada) ao último lance ofertado ou após a negociação;  
9.1.2.2 Recusar-se a enviar o detalhamento da proposta quando exigível; 
9.1.2.3 Pedir para ser desclassificado quando encerrada a etapa competitiva; ou 
9.1.2.4 Deixar de apresentar amostra, quando solicitado; 
9.1.2.5 Apresentar proposta ou amostra em desacordo com as especificações do edital;  
9.1.3 Não celebrar o contrato ou não entregar a documentação exigida para a contratação, quando convocado 
dentro do prazo de validade de sua proposta; 
9.1.3.1 Recusar-se, sem justificativa, a assinar o contrato ou a ata de registro de preço, ou a aceitar ou retirar o 
instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração; 
9.1.4 Apresentar declaração ou documentação falsa exigida para o certame ou prestar declaração falsa durante a 
licitação. 
9.1.5 Fraudar a licitação. 
9.1.6 Comportar-se de modo inidôneo ou cometer fraude de qualquer natureza, em especial quando: 
9.1.6.1 Agir em conluio ou em desconformidade com a lei; 
9.1.6.2 Induzir deliberadamente a erro no julgamento; 
9.1.6.3 Apresentar amostra falsificada ou deteriorada; 
9.1.7 Praticar atos ilícitos com vistas a frustrar os objetivos da licitação 
9.1.8 Praticar ato lesivo previsto no art. 5º da Lei n.º 12.846, de 2013. 
9.2 Com fulcro na Lei nº 14.133, de 2021, a Administração poderá, garantida a prévia defesa, aplicar aos 
licitantes e/ou adjudicatários as seguintes sanções, sem prejuízo das responsabilidades civil e criminal:  
9.2.1 Advertência; 
 
9.2.2 Multa; 
9.2.3 Impedimento de licitar e contratar e 
9.3 Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar, enquanto perdurarem os motivos determinantes da 
punição ou até que seja promovida sua reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade.  
9.4 Na aplicação das sanções serão considerados: 
9.4.1 A natureza e a gravidade da infração cometida. 
9.4.2 As peculiaridades do caso concreto 
9.4.3 As circunstâncias agravantes ou atenuantes 
9.4.4 Os danos que dela provierem para a Administração Pública 
9.4.5 A implantação ou o aperfeiçoamento de programa de integridade, conforme normas e orientações dos 
órgãos de controle. 
9.5 A multa será recolhida em percentual de 20% incidente sobre o valor do contrato licitado, recolhida no 
prazo máximo de 30 (trinta) dias, a contar da comunicação oficial. 
9.5.1 Para as infrações previstas nos itens 9.1.1, 9.1.2 e 9.1.3, a multa será de 5% do valor do contrato licitado. 
9.5.2 Para as infrações previstas nos itens 9.1.4, 9.1.5, 9.1.6, 9.1.7 e 9.1.8, a multa será de 20% do valor do 
contrato licitado. 
9.6 As sanções de advertência, impedimento de licitar e contratar e declaração de inidoneidade para licitar ou 
contratar poderão ser aplicadas, cumulativamente ou não, à penalidade de multa.  
9.7 Na aplicação da sanção de multa será facultada a defesa do interessado no prazo de 15 (quinze) dias úteis, 
contado da data de sua intimação. 
9.8 A sanção de impedimento de licitar e contratar será aplicada ao responsável em decorrência das infrações 
administrativas relacionadas nos itens 9.1.1, 9.1.2 e 9.1.3, quando não se justificar a imposição de penalidade mais 
grave, e impedirá o responsável de licitar e contratar no âmbito da Administração Pública direta e indireta do ente 
federativo a qual pertencer o órgão ou entidade, pelo prazo de 3 (três) anos.  
9.9 Poderá ser aplicada ao responsável a sanção de declaração de inidoneidade para licitar ou contratar, em 
decorrência da prática das infrações dispostas nos itens 9.1.4, 9.1.5, 9.1.6, 9.1.7 e 9.1.8, bem como pelas infrações 
administrativas previstas nos itens 9.1.1, 9.1.2 e 9.1.3 que justifiquem a imposição de penalidade mais grave que a 
sanção de impedimento de licitar e contratar, cuja duração observará o prazo previsto no art. 156, §5º, da Lei n.º 
14.133/2021. 
9.10 A recusa injustificada do adjudicatário em assinar o contrato ou a ata de registro de preço, ou em aceitar ou 
retirar o instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração, descrita no item 9.1.3, caracterizará o 
descumprimento total da obrigação assumida e o sujeitará às penalidades e à imediata perda da garantia de proposta 
em favor do órgão ou entidade promotora da licitação, nos termos do art. 45, §4º da IN SEGES/ME n.º 73, de 2022. 
9.11 A apuração de responsabilidade relacionadas às sanções de impedimento de licitar e contratar e de 
declaração de inidoneidade para licitar ou contratar demandará a instauração de processo de responsabilização a ser 
conduzido por comissão composta por 2 (doi s) ou mais servidores estáveis, que avaliará fatos e circunstâncias 
 
conhecidos e intimará o licitante ou o adjudicatário para, no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contado da data de sua 
intimação, apresentar defesa escrita e especificar as provas que pretenda produzir.  
9.12 Caberá recurso no prazo de 15 (quinze) dias úteis da aplicação das sanções de advertência, multa e 
impedimento de licitar e contratar, contado da data da intimação, o qual será dirigido à autoridade que tiver proferido 
a decisão recorrida, que, se não a re considerar no prazo de 5 (cinco) dias úteis, encaminhará o recurso com sua 
motivação à autoridade superior, que deverá proferir sua decisão no prazo máximo de 20 (vinte) dias úteis, contado 
do recebimento dos autos. 
9.13 Caberá a apresentação de pedido de reconsideração da aplicação da sanção de declaração de inidoneidade 
para licitar ou contratar no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contado da data da intimação, e decidido no prazo máximo 
de 20 (vinte) dias úteis, contado do seu recebimento. 
9.14 O recurso e o pedido de reconsideração terão efeito suspensivo do ato ou da decisão recorrida até que 
sobrevenha decisão final da autoridade competente. 
9.15 A aplicação das sanções previstas neste edital não exclui, em hipótese alguma, a obrigação de reparação 
integral dos danos causados. 
 
10 DA IMPUGNAÇÃO AO EDITAL E DO PEDIDO DE ESCLARECIMENTO  
10.1 Qualquer pessoa é parte legítima para impugnar edital de licitação por irregularidade ou para solicitar 
esclarecimento sobre os seus termos, devendo encaminhar o pedido até 3 (três) dias úteis antes da data de abertura 
da sessão pública, por meio eletrônico exclusivo na plataforma da BNC. 
10.1.1. Não será considerado os pedidos de esclarecimento e apresentação de impugnação, quando enviado por outro 
meio que NÃO SEJA PELA PLATAFORMA DA BNC. 
10.2 A resposta à impugnação ou ao pedido de esclarecimento será divulgado na plataforma da BNC no prazo 
de até 3 (três) dias úteis, limitado ao último dia útil anterior à data da abertura do certame.  
10.3 A impugnação e o pedido de esclarecimento deverão ser realizados de forma eletrônica, pela Plataforma da 
BNC. 
10.4 As impugnações e pedidos de esclarecimentos não suspendem os prazos previstos no certame.  
10.4.1 A concessão de efeito suspensivo à impugnação é medida excepcional e deverá ser motivada pelo agente 
de contratação, nos autos do processo de licitação. 
10.4.2 Acolhida a impugnação, será definida e publicada nova data para a realização do certame.  
 
11 DAS DISPOSIÇÕES GERAIS 
11.1 Será divulgada ata da sessão pública no sistema eletrônico. 
11.2 Não havendo expediente ou ocorrendo qualquer fato superveniente que impeça a realização do certame na 
data marcada, a sessão será automaticamente transferida para o primeiro dia útil subsequente, no mesmo horário 
anteriormente estabelecido, desde que não haja comunicação em contrário, pelo Pregoeiro. 
 
11.3 Todas as referências de tempo no Edital, no aviso e durante a sessão pública observarão o horário de Brasília 
- DF. 
11.4 A homologação do resultado desta licitação não implicará direito à contratação.  
11.5 As normas disciplinadoras da licitação serão sempre interpretadas em favor da ampliação da disputa 
entre os interessados, desde que não comprometam o interesse da Administração, o princípio da isonomia, a 
finalidade e a segurança da contratação. 
11.6 Os licitantes assumem todos os custos de preparação e apresentação de suas propostas e a Administração 
não será, em nenhum caso, responsável por esses custos, independentemente da condução ou do resultado do 
processo licitatório. 
11.7 Na contagem dos prazos estabelecidos neste Edital e seus Anexos, excluir-se-á o dia do início e incluir-se-
á o do vencimento. Só se iniciam e vencem os prazos em dias de expediente na Administração.  
11.8 O desatendimento de exigências formais não essenciais não importará o afastamento do licitante, desde que 
seja possível o aproveitamento do ato, observados os princípios da isonomia e do interesse público.  
11.9 Em caso de divergência entre disposições deste Edital e de seus anexos ou demais peças que compõem o 
processo, prevalecerá as deste Edital. 
11.10 O Edital e seus anexos estão disponíveis, na íntegra, no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP) 
e endereço eletrônico: Site do Município de Itapuranga: www.itapuranga.go.gov.br e também poderão ser lidos e/ou 
obtidos no endereço eletrônico: https: //bnc.org.br/, no qual os autos do processo administrativo permanecerão com 
vista franqueada aos interessados. 
 
Integram este Edital, para todos os fins e efeitos, os seguintes anexos: 
ANEXO I - Termo de Referência; 
ANEXO II - Minuta do contrato; 
ANEXO III - Modelo de declarações Conjuntas; 
ANEXO IV - Modelo de apresentação de proposta; 
ANEXO V – Modelo de Declaração de ME ou EPP; 
Itapuranga - Go, 17 de junho de 2026. 
 
___________________________________________ 
LUCIANE LUCAS MOREIRA 
Agente de Contratação 
Pregoeira 
 
 
_________________________________________ 
FLÁVIA DE BRITO RABELO 
Secretária Municipal de Cultura e Turismo 
 
 
 
ANEXO I - TERMO DE REFERÊNCIA 
PREGÃO ELETRÓNICO 017/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº. 11653/2026 
  
JUSTIFICATIVA:  
O presente processo de licitação visa a contratação de PRESTAÇÃO DE SERVIÇO PARA LOCAÇÃO 
DE ESTRUTURA PARA REALIZAÇÃO DA 72ª EDIÇÃO DA FESTA DO POVO DE ITAPURANGA, SENDO; 
PALCO, TENDA INSTITUCIONAL, GRUPO GERADOR, EQUIPAMENTOS DE SOM E ILUMINAÇÃO, 
BANHEIROS QUÍMICO, DISCIPLINADORES, PLACAS DE FECHAMENTO, SEGUR ANÇA NÃO 
ARMADA, BRIGADISTAS, E SERVIÇOS DE CARREGADORES , buscando fomentar a cultura e o 
entretenimento para a comunidade itapuranguense.  
 
A 72ª EDIÇÃO DA FESTA DO POVO DE ITAPURANGA, é conhecida hoje fazia parte da Tradicional 
Festa de São Sebastião realizada na praça da Igreja Matriz com todos os ritos religiosos e com as tradicionais 
barracas de comidas típicas, música e brincadeiras.  
A Festa do Povo faz parte da agenda cultural do município de Itapuranga e é famosa por trazer artistas 
renomados para se apresentarem e pelas tradicionais barraquinhas de comercialização de todo tipo de materiais, 
desde vestuário a utensílios, brinquedos, itens de decoração, gastronomia diversa, jogos, parque de diversões e 
espaços de dança e shows. A festa atrai a população local e dos municípios da região. A Festa do Povo acontece 
sempre nos 02 últimos finais de semana do mês de julho, este ano terá iníci o no dia 17 e vai até dia 26 de julho de 
2026.  
A Festa do povo atrai normalmente um público em torno de 50.000 visitantes de Itapuranga e municípios 
da região durante os 10 dias de festa. É realizado tradicionalmente na Praça da Feira Coberta André Mundim, onde 
é montado o palco para as apresentações c ulturais. Nesta edição da 72ª FESTA DO POVO DE ITAPURANGA, 
teremos shows de médio e grande porte em 08 noites do evento. O processo licitatório visa a contratação dos serviços 
e materiais necessários para a realização do evento. 
 
1 DO OBJETO 
1.1 PRESTAÇÃO DE SERVIÇO PARA LOCAÇÃO DE ESTRUTURA PARA REALIZAÇÃO DA 72ª 
EDIÇÃO DA FESTA DO POVO DE ITAPURANGA, SENDO; PALCO, TENDA INSTITUCIONAL, GRUPO 
GERADOR, EQUIPAMENTOS DE SOM E ILUMINAÇÃO, BANHEIROS QUÍMICO, DISCIPLINADORES, 
PLACAS DE FECHAMENTO, SEGURA NÇA NÃO ARMADA, BRIGADISTAS, E SERVIÇOS DE 
CARREGADORES.   
1.2 Os produtos a serem locados e os serviço a serem contratados, estão apresentados no quadro abaixo, 
contendo as respectivas informações de unidade, quantidade e valores estimados por unidade e total : 
 
 
ITEM DESCRIÇÃO DO SERVIÇO / PRODUTO UND. QTD. VALOR P/ 
UND. 
VALOR 
TOTAL 
1 
Palco em Alumínio Q30, Estrutura Metálica com Compensado de 20mm 
na cor preta, medindo 20 metros de frente por 16 metros de profundidade, 
Altura do solo regulável de 1,30 m a 2,0 m, com escadas de acesso, com 
cobertura com lona anti-chamas, em Box Truss de Duro Alumínio forma 
de duas águas. Quepe na frente do palco. Fechamentos laterais e de fundo 
preto, estrutura para P.A. Fly, Howse Mix para mesas de P.A. e 
Monitores, medindo no mínimo 4 x4, Grid em Q50, 02 camarins 4 x 4m 
cobertos por tenda piramidal com  04 fechamento lateral, piso de 
praticáveis, instalados sobre o palco atras da cortina e 14 metros de 
barricadas de proteção para contensão do público. Rampa de acesso para 
equipamentos e escada de acesso traseira. 
Unidade 
período de 
17 a 
26/07/2026 
1 R$ 
55.600,00 
R$ 
55.600,00 
2 
Tenda Institucional da 72ª Festa do Povo: Estrutura e Montagem - 70 
metros de grounds (pilares envelopados) Estrutura principal 10x10 m 
(100 m²) (10 dias), Teto coberto com forro, com piso de tablado carpetado 
para nivelamento (10x10 m). Pisos e Revestimen tos: Deck de madeira 
(4x4 m) 10 dias; Carpete (4x4 m), Mobiliário: 08 bistrôs com 4 cadeiras 
e 05 sofás (10 dias); Decoração: 25 paletes pintados nas cores Azul royal, 
Azul médio, Azul claro, Azul escuro; 05 vasos de plantas artificiais (mín. 
1,50 m) 10 di as.  Iluminação: 20 pontos de luz (branco quente) e 15 
refletores (branco quente). Iluminação de teto / cenografia: 10 plantas 
pendentes (naturais ou artificiais, estilo samambaia), 14 luminárias de 
fibra natural – largura min 40 cm altura min 21cm, 03 estruturas metálicas 
com tela em três tamanhos (tipo forro falso suspenso). Ativações e 
Experiências: Totem fotográfico (3 dias) - 24/07 a 26/07, Impressão 
instantânea: 2100 unidades (700 fotos/dia); Plataforma 360° (3 dias) 
24/07 a 26/07. Testeira painel de led com escrita (SEJAM BEM 
VINDOS) tamanho min 1,50m. 
Unidade 
período de 
17 a 
26/07/2026 
1 R$ 
113.016,67 
R$ 
113.016,67 
3 
Grupo de Gerador, Instalação e remoção de geradoR de energia 
silenciado e com placa reguladora (não aceitamos em hipótese alguma 
Gerador de escova). Chave reversora automática ou manual mínima de 
500 amperes com potência mínima de 260 kva, funcionar durante 12 
horas, com as  seguintes especificações: silenciado (com container de 
isolamento acústico); blindagem de ruído de até 70 decibéis na distância 
de 4,00m; chave de distribuição de força trifásica (220 volts + neutro), 
aterrado; regulador automático de tensão e frequência (60 hz); painel de 
controle completo (voltímetro, frequencímetro, amperímetro, contador de 
horas e demais mostrador do conjunto). sistema de proteção contra curto-
circuito e sobre corrente. cabeamento anti -chamas de no mínimo 50 
metros que atenda a capacid ade de fornecimento de correntes do grupo 
gerador; caixa intermediária c/proteção p/ acoplamento dos 
equipamentos. Extintor de incêndio, grade de proteção e demais 
equipamentos de segurança exigidos pela legislação. Incluso: instalação, 
combustível e técnico a disposição no local. 
Diária 10 R$ 7.351,67 R$ 
73.516,70 
4 
Grupo de Gerador, Instalação e remoção de gerador de energia silenciado 
com potência mínima de 180 kva, funcionar durante 12 horas, com as 
seguintes especificações: silenciado (com container de isolamento 
acústico); blindagem de ruído de até 70 decibéis na  distância de 4,00m; 
chave de distribuição de força trifásica (220 volts + neutro), aterrado; 
regulador automático de tensão e frequência (60 hz);painel de controle 
completo (voltímetro, frequencímetro, amperímetro, contador de horas e 
demais mostrador do conjunto). sistema de proteção contra curto-circuito 
e sobre corrente. cabeamento anti -chamas de no mínimo 50 metros que 
Diária 6 R$ 4.311,67 R$ 
25.870,02 
 
atenda a capacidade de fornecimento de correntes do grupo gerador; caixa 
intermediária c/proteção p/ acoplamento dos equipamentos. Extintor de 
incêndio, grade de proteção e demais equipamentos de segurança 
exigidos pela legislação. Incluso: instalação, com bustível e técnico a 
disposição no local. 
5 
Locação de equipamento de som e iluminação de grande porte atendendo os Rider 
Técnicos dos artistas contratados, com no mínimo a estrutura descriminada a 
seguir: Rider Técnico Gabriel Gava show dia 17/07/26: HOUSE MIX: coberta, a 
aproximadamente 30 m do pa lco protegida do acesso ao público e centralizada 
em relação ao PA. Na house mix, precisamos de espaço para 03 (três) técnicos, a 
saber: áudio, iluminação e projeção.  OBS.: O palco tem que ser totalmente limpo 
e carpetado de preto, ter passagem livre na c oxia atrás do palco (atrás e entre a 
bateria e teclado) com pelo menos 1,5 metros de largura. O palco deverá estar 
pronto e limpo para montagem do nosso cenário as 13:00 horas, com o grid 
montado e baixo (1,5m de altura); qualquer alteração do Rider técnico deverá ser 
comunicada a produção. SOM: A empresa de som deverá disponibilizar 
funcionários que saibam ligar todo o equipamento, desde a hora da chegada da 
banda até o término do show, sendo que todo equipamento de som e luz deverá 
estar montado 04 horas antes da passagem de som estipulada em planilha 
fornecida pelo contratante ou padrão em casos gerais para as 14:00 horas. PA: PA 
estéreo com 3 ou 4 vias compatível com a dispersão acústica do local, com uma 
resposta em SPL de 110 dB (sem distorção ou clipagem) na House mix. Colocar 
front fill para complementar a cobertura; observar a necessidade da instalação de 
torre de delay. Não aceitamos caixas do tipo caseiro e telasortofônicas na frente 
do PA. SUGESTÕES: EAW, NORTON, LS ÁUDIO, NEXO, FZ ÁUDIO, DAS, 
ATTACK, JBL E TAIGAR. 01 Console de mixagem DIGITAL com mínimo de 
48 canais de entrada (não serão aceitas as Consoles: BEHRINGER X32 OU M32, 
SOUNDCRAFT SI EXPRESSION (1 -2-3), SOUNDCRAFT SI 1,M7); Sistema 
de comunicação entre (PA e Palco) Luminárias para a mes a. É terminantemente 
proibido qualquer tipo de gravação do Show (não insistir). AC aterrado e 
estabilizado em 127 volts, 60Hz. MONITOR: 01 Console de mixagem DIGITAL, 
mínimo de 48 canais de entrada e 16 de saída, Side fill duplo estéreo 
(imprescindível para o show), 01 Multicabo com no mínimo de 56 vias destinado 
somente ao áudio e não para luz, Luminárias para a mesa, 01 Caixa para PFL (SM 
400 ou compatível). BACKLINE: 13 Praticáveis rosco ou feeling, 2x1m com 
altura regulável (em festival, que os mesmos t enham rodas), AJUSTADOS 
CONFORME O MAPA DE PALCO (NO FINAL DO IMPUT), 01 Amplificador 
para baixo: (GK 800, AMPEG ou HARTKE com caixas 4x10 e 1x15), 01 
Amplificador para guitarra: (FENDER TWIN, MARSHALL JCM 900), 01 
Bateria acústica completa com peles novas e 05 estantes de prato (GRETSH, DW, 
TAMA, PEARL), configuração: Bumbo 22, tons 10,12,14 e 16., Microfones, 
pedestais e clamps conforme input list, 10 Direct box (EAM ou IMP2, os mesmos 
devem ser passivos), Cabos e sub snake necessário para ligar todo o in put e 
output, incluído as 8 vias de Power Play, 08 Réguas de AC 127 volts, devidamente 
aterrada e estabilizada, 01 Power Play 08 vias com multicabos. OBS: (Todos os 
equipamentos solicitados deverão estar em perfeitas condições de funcionamento 
e deverão es tar ligados e testados 2 horas antes da chegada da equipe técnica). 
ILUMINAÇÃO: 01 Grid de 12 x 7m, vão interno pé de 6m de altura totalmente 
aterrado, painel de Led Chapado 10 x 5 P.3, 07 ELIPSOIDAL 36°, 08 COB 200 
W, 06 BRUT, 18 BEAM 9R TETO, 12 BEAM 9R CHÃO E PÉ, 18 MOVING 
LED MAC AURA, 15 STROBO LED RGB (P -5), 2 HAZE MACHINE COM 
VENTILADOR 1- GRAND M.A 2, (PATCH e LAYOUT OK), 05 VIAS CABO 
XLR NA HOUSE, (02 AC 220). Rider Técnico Jenifer Sheffer show no dia 
18/07/26:  P.A E MONITOR: O Sistema de PA dever á cobrir toda a área a ser 
sonorizada, com uma cobertura uniforme, em pressão sonora (115dCB) e resposta 
de frequência com variação máxima de 3dBs para mais ou menos, portanto, Front 
Fill, Out Fill e torres de Delay, deverão ser usados sempre que necessári o. A 
House mix deverá estar localizada a 2 vezes a distância entre um PA e outro, 
centralizada em relação ao palco e no máximo a 20 cm do chão. A cobertura da 
house mix tem que estar a três metros de altura do piso. Console Digital com 
Diária 
período de 
17 a 
28/07/26 
8 R$ 
56.650,00 
R$ 
453.200,00 
 
Iluminação Serão aceitos YAMAHA PM5D RH, CL5, M7CL DIGI PROFIRE, 
MIXRACK. No caso de outros modelos de console de mixagem, favor entrar em 
contato com a Produção. 01 Sistema de comunicação entre Palco e House mix é 
indispensável. Não aceitamos telas (mesmo  ortofônicas) em frente ao PA. A 
empresa locadora do equipamento fica comprometida a designar (02) técnicos de 
som responsáveis (01) PA (01) Monitor com (01) auxiliar e (01) Técnico de 
iluminação com seu auxiliar. MONITOR: 01 Console Digital com Iluminação  
Serão aceitos (YAMAHA PM5DRH, CL5, M7CL com expansão para 24 out). 01 
Side Fill processado em 4 vias estéreo com dobra. BACK LINE: 02 microfones 
Shure UR4 ou similar com capsula SM58 02 mic condenser shotgun para 
ambienc; 01 Amplificador para Bass com dua s caixas 1X15 e 4X10 (Ampeg, 
Hartke system, Gallien Krueger) 01 Amplificador de Guitarra (Fender Twin, 
Marshal JCM900). 01 Sistema de AC 110 devidamente aterrado 06 Réguas de 
AC com no mínimo 4 tomadas 01 Sub para Bateria 2X18 (Com amp 5000W), 08 
Praticáveis rosco 2X1, 20 Pedestais com tamanho de acordo com input list, 12 
Direct box (Countryman, Klark -Teknik, Whirlwind). Todo sistema de AC do 
palco deverá estar aterrado e estabilizado em 127V utilizando transformador de 
no mínimo 5 Kwa. Rider Técnico DJ Wat ila show dia 18/07/26: CDJ 2000 
NEXUS MIXER 950 ou superior, podendo ser substituído por XDJ RX 3 ou XDJ 
XZ; P.A. com cobertura total da área do evento; 02 microfones sem fio com 
pilhas; 01 retorno L/R (Line + Sub) duplo; 02 praticáveis para CDJ (com rodinha 
e 1,2m de altura); 01 técnico de so no local; Painel de Led 4m x 6m (mínimo), 
com técnico no local; SETUP espaço na frente do praticável de no mínimo 2m 
para os dançarinos e atrás para a artista. Pirotecnia: JET (BOATE) 12 cenas, 08 
pontos total de 48 p ontos; Papel 04 pontos, 08 cenas total de 16 unidades; 
Serpentina 04 pontos, 08 cenas total de 16 unidades; Fire Machine 04 pontos 4 
litros cada ponto; Guerb 15 Seg 06 cenas, 08 pontos total 24 unidades; CO² 04 
bicos 04 cilindros 45kg 08 de 25 kg; Micromin e 04 pontos 08cenas total de 16 
unidades; Torta metralhadora 120 tubos total de 02 unidades. Rider Técnico 
Banda Brizza show dia 19/07/26: O sistema de P.A, deverá ter cobertura uniforme 
em toda a área da plateia, atingindo 110DB em SPL; Na House Mix, sem 
distorção, se necessário, deverá ser colocado Torres de Delay, FRONT FILL. 
EQUIPAMENTO DE MONITOR: as Consoles aceita para o show da Banda 
Brizza: X32, M32, CL5, VENUE SC48, PROFILE, PM5D RH. SAIDE FILL 
ESTÉREO; 04 - SPOT (Monitor). BACKLINE: 01 Amplificado r de Guitarra 
FENDER TWIN, FENDER REVERB; 02 Cubo de Contra Baixo, AMPEG 
SVT2, GK 800, HARTCKE com duas caixas (4X10, 1X15); 06 Réguas de A.C 
110; 13 praticáveis; 01 PAWERPLAY de 8 vias; Cabos XLR e Cabos P10 - P10 
conforme a necessidade do INPUT LIST. VIAS DE AUXILIAR: Bateria; Baixo; 
Guitarra; Key; Folle; In -ear; Spot; Luz; Saide L&R. ILUNINAÇÃO: 01 GRID 
Q30 medindo 10 m de boca por 7m de profundidade e 6 m de altura suspenso por 
talhas; 02 travessas ao meio; Gol separado ao fundo para fixação de Painel de  
Led; 01 GRAND MA 2; 24 BEAM 9R; 22 PAR LEDS RGBWAUV; 10 
ATOMIC LED RGB; 10 MAC AURA COBY LED luz de frente (fotografia); 06 
MINI BRUTT 04 OU 06 LED OU LAMP; 01 Painel de Led P4 6mX3m chapado 
no fundo (Grid separado); 02 HAZE com ventiladores DM. Rider Téc nico Icaro 
e Gilmar show dia 22/07/26: A empresa locadora do equipamento fica 
comprometida a designar (03) técnicos responsáveis. (01) para monitor, (01) para 
o P.A. e (01) para iluminação. Agilizando a passagem de som, e na hora do show 
para auxiliar no monitor e no P.A. Para os shows ao ar livre, no local onde fica o 
console de mixagem do P.A. (NECESSITAMOS DE 115 dB DE NÍVEL 
SONORO) e a House mix deve estar no máximo a 30 metros do palco e deverá 
ser coberta. EQUIPAMENTOS: Só será aceito as Console Mix (Avid, Mínimo 3 
DSP. Mix Rack, SC -48 e D -Show, PM5D RH. Vi -3000), Obs.(Só será aceito 
consoles com sua versão atualizada); 01 Multicabo de 56 vias com spliter 
PA/MONITOR; 01Multicabo de 12 vias para PA drive; 01 Luminária para 
Console (01 Processador Stereo para Side Fill de acordo com o sistema utilizado, 
02 Side Fill (Duplo e em Stereo) ativo, compatível ao palco com drivers de 
primeira linha (JBL, B&C, RCF, Eighteen): Nexo, Meyer, Turbo Sound, FZ, 
Attack, JBL, EAW. Side com SPL entre 108 á 115 Decibéis se m distorção. Não 
 
é aceito Side Modelo Slim e Taigar modelo L -1); 01 Sistema de comunicação 
entre House Mix e Monitor (Indispensável); 01 Sistema de P.A. estéreo LR 
(indispensável) compatível com o local do evento (Sub do Sistema Separado e 
deve ser gerenciado via Matrix); 08 Monitores EAW SM 400, LS ÁUDIO, RCF, 
D&B THECNOLOGY, MEYER; 02 Monitores Auxiliar 23 Ícaro 2 Monitores 
Auxiliar 24 Gilmar, 1 Monitor frente a Bateria, 1 Monitor frente a Percussão, 
Auxiliar 16 e 2 Monitores CUE Estéreo;  01 Sub para bateria com dois alt o 
falantes de 18 polegadas; 01 Cubo de guitarra – Fender twin - Roland Jazz Chorus 
ou JCM 900. 01 – Cubo de Baixo - Ampeg – Hartk System – Gallien Krueger; 10 
Réguas de AC,110/127 Volts 60Hz, sistema de Main Power aterrado. Microfones 
conforme Input List: 02 Microfones 91 Beta A Shure, 03 Microfones 81sm, ou, 
C-1000 AKG, 09 Microfones 57sm Shure, 06 Microfones 58sm Shure, 07 
Microfones e -604, MD 421.II ou e -904 Seinheiser; 10 Direct Box – IMP-2 
passivos, 04 Sub -Snake de 12 vias e de 20 metros 80 – Cabos XLR / XLR, 10 
Cabos P10 / P10. P/ Links, 22 Pedestais (em bom estado de uso) serão (16 grande 
e 6 pequenos); 12 Praticáveis telescópico (2 X 1) cada, sendo 4 com pés de60cm 
e 8 Praticáveis em nível zero (INDISPENSAVEL), 01 Sistema de comunicação 
Monitor e P.A  (INDISPENSÁVEL). 02 - Microfones UR -4 Beta 58 
(Indispensável). AC.: todo o sistema do palco deve estar em 117 Volts, 
devidamente aterrado e cada régua deve conter 5 tomadas (no mínimo 10 Réguas 
de AC), 01 Ac 110/127 Volt´s . Rack´s 1,2 e 3, 01 Ac Bateria, 01 Ac Bass, 01 Ac 
Gtr. Base, 01 Ac Gtr ÍCARO, 01 Ac teclado, 01 Ac TP (220), 02 Ac Ventilador 
(220). ILUMINAÇÃO: 16 Beam Banda, 08 P-5/ATOMIC, 08 Ribalta Wash 1m, 
20 Wash |Led Locadora, 08 Brutt 06 Lâmpadas, 12 Par 64, 20 Beam Locadora. 
Grid em P-50 de 10x8,50x6m, 03 linhas de P-50 de 11m, 06 talhas de 1+6m, 06 
cestas de recolhimento, 06 cintas Catracas para fixação das linhas. 
PRATICÁVEIS: 04 praticáveis telescópios com pés de 60 cm, 08 praticáveis 
telescópicos em nível zero, 04 escadas de alumínio com 02 degraus para 50cm/h. 
Rider Técnico Barões Da Pisadinha show dia 23/07/26: SOM: Hose Mix deverá 
ter as medidas mínimas de 5,0m(largura) x 4,0m(profundidade) x 0,40m (altura 
do piso), isolada com barricada e banheiro químico. Torres de Delay preparadas 
para sistema Fly, deverá ter as medidas de 2,0m (largura) x 2,0m (profundidade) 
x 6,0m (altura), em locais que seja necessário. PA: O sistema deve ser configurado 
para as saídas de matrix da console em: L/R + SUBWOOFEFERS + FRONT – 
FILL, da mesma marca do sistema principal, deverá reproduzir 106db (A) de SPL, 
uma ampla consistência de cobertura no local do evento e livre de ruídos, em local 
abertos com mais de 50 m. F.O.H: 01 Console digital (SOUNDCRAFT VI 
SERIES, AVID S6L, MIX RACK, DIGICO SD8), 01 Sistema de comunicação 
PA/MONITOR (não será aceito Console não listado). MONITOR: 01 Console 
Digital (Ex.: YAMAHA PM5D, CL5), 02 Microfones sem fio (Ex.: SHURE, 
SENNHEISER), 06 canais de IN -EAR (Ex.: SHURE, SENNHEISER), 08 
Monitores (Ex.: SM400, CLAYER, JBL, TAYGAR, LS AUDIO), 01 Ample 
BAIXO (Ex.: GALLIEN KRUEGER, HARTKE, AMPEG), 01 Subwoofer Duplo 
18”, 01 SIDE FILL Composto por 4 Lines e 2 Sobwoofer por lado. 
ACESSORIOS: 08 Direct Box, 25 Cabos XLR, 12 Cabos P10, 14 Pedestais, 04 
multicabos 12 Vias, 08 Pontos de AC 1 10w. ILUMINAÇÃO:  01 Mesa de Luz 
Grand MA2, 02 Martin Mac Viper AirFx, 38 Mythous Clay Park, 22 Mac Aura 
Led Wash, 23 Strobe RGB + Fita, 08 Cob 300, 06 Brut 6 Lamp., 02 Fog com 
ventilador, 61 metros de Led P3.9. PAINEL DE LED: 10 X 4 centro, 10 X 1 
Chão, 0 4 X 1 tiras laterais. PRATICÁVEIS: 10 com pés 60 cm, 01 com 1 m 
bancada, 02 só o tablado. Rider Técnico Carlos e Jader show dia 24/07/26: Stage 
Mix em área coberta, no mesmo nível do palco, House Mix cercada, totalmente 
protegida com cobertura, a 30m do pa lco, centralizada em relação ao P.A. 01 
Técnico responsável da empresa, 02 auxiliares técnicos e equipe Full Time no 
local. Amplificadores: Guitarra: Laney LV300 Twin, Marshal JCM900, Fender 
Twin Reverb, Fender De Ville, Baixo: Gk800, Hartke System HA5500,  AMpeg 
Série SVT, Side Fill: Side Duplo estéreo com processador, Monitores: Console 
de monitor 48 canais/24 vias, Pm5d cl5 DM7, Vi1000, Soudcraft. P.A.: PA 
compatível com local e público, console P.A. 48 canais, Mesas digitais aceitas: 
Yamaha PM5D RH/PM5D Standart, Soundcraft VI 3000/4000/5000, Avid DIGI 
 
SC48/PROFILE/MIX RACK, Midias M7CL5, DiGiCo SD8. Deve ser montado 
em Fly P.A. SISTEMA DE SOM E MONITOR: 01 Console Yamaha 
CL5/CL3/PM5D-RH/M7CL, Side Fill duplo EAW3 KF850 + SB850 ou Line 
Array equivalente, 01 Multicabo 48 vias com splitter P.A./Monitor, 03 sub Snakes 
12 vias, 08 Réguas de AC 110 V estabilizadas, 03 Réguas de AC 220 V 
estabilizadas, sendo: 01 para disparadora de fogos, 01 para disparadora de CO², 
50 cabos XLR/XLR (5m e 10m), 04 Cabos P10 (7m), 10 Direct Box Passivos 
IMP2. 01Grid de 12 x 7m vão interno com pé de 6m de altura totalmente aterrado. 
EQUIPAMENTOS: 07 Elipsoidal 36”, 08 COB 200 W, 06 Brut, 18 Beam 9R 
Teto, 12 Beam 9R chão e pé, 18 Moving Led MAC AURA, 15 STROBO LED 
RGB, 02 Haze Machine com Ventilador, 01 gand M.A. 2 (Patch e layout ok), 05 
vias cabo XLR na House  (02 AC 220). Praticáveis: 12 praticáveis (03 com rodas), 
medindo 2m x 1m, com regulagem de altura (modelo Rosco ou Feeling). 03 
praticáveis c/ pés de 1m, 04 praticáveis c/ pés de 70cm e 06 praticáveis c/ pés de 
40cm. Rider Técnico Rogério e Regiane show dia 24/07/26: House MIX do P.A., 
deverá estar toda cercada e totalmente protegida com cobertura (tenda), a 30m do 
palco e centralizada em relação ao P. A. Praticáveis, medindo 02 metros de 
largura por 01 metro de profundidade,  com regulagem de altura (Rosco ou 
Feeling), Side duplo estéreo com processador; Sub 2x18” na bateria; 2x 
Microfones Shure Beta58 sem fio, para stand -by; Intercom entre HouseMix e 
Palco (INDISPENSÁVEL); Console de monitor 48 canais, 24 vias (lista abaixo). 
Mesas para monitor aceitas: (Por Ordem de Preferência: DM7, CL5, PM5D-RH, 
M7CL (48in e 24out), RIVAGE PM5 – SOMENTE CONSOLES YAMAHA). 
AC PALCO: Toda a alimentação necessária para os instrumentos (réguas de A.C., 
ou seja, tomadas) será da responsabilidade da empresa de sonorização contratada 
pelo evento, e deverá ter a tensão de “110 E 220 VOLTS AC” estabilizada. P.A: 
PA compatível com o local da apresentação e a qualidade de esperada de 
espectadores. • Console P.A 48 canais; mesas digitais aceitas: (Por Or dem de 
Preferência: DIGI MIX RACK, DIGI PROFILE, CL5, PM5D -RH, DM7, 
SOUNCRAFT VI 3000, M7CL (48ch)). Iluminação: 24 BEAM 7R ou superior; 
12 Moving LED; 15 P-5 ou Strobo RGB+W; 08 COB 200; 06 MINI BRUTE; 02 
Ventilador; 02 Maquinas de Fumaça; 01 Console GRAND MA WING + FADER 
WING; 01 Painel de Led na medida de 8 x4m. Rider Técnico Cleber e Cauan 
show dia 25/07/26: SOM: Exigências: equipamentos de NÍVEL 
PROFISSIONAL EM EXCELENTES CONDIÇÕES DE FUNCIONAMENTO, 
principalmente: alto -falantes, amplificadores, cabos,  microfones, garras e 
pedestais. Colaboradores: 02 (dois) assistentes no palco para auxiliarem no 
posicionamento de equipamentos, cabeamento e micro fonação, 01 (um) técnico 
responsável pelo monitor e outro pelo P.A., para assistência aos técnicos dos 
artistas durante a passagem de som e Show. Para a disponibilidade de CONSOLE 
DIGITAL, é de suma importância que o equipamento esteja calibrado, atualizado 
(Último Firmware), revisado, com faders e knobs em perfeito funcionamento. 
EQUIPAMENTOS DO P.A.: CONSOLE DE 48 CANAIS, P.A. ESTÉREO E 
PROCESSADO, DELAY, CENTER, OUT FILL E FRONT FILL, SHURE 58 
PARA ALINHAMENTO P.A., 03 PONTOS DE AC DE 127 VOLTS / 60 
HERTZ / PADRÃO EUA não aceitamos em hipótese alguma o CONSOLE 
(M7CL). Comunicação mesa de P.A. E mesa de palco,  (INDISPENSÁVEL). 
Sistema capaz de produzir 115 DB SPL de som limpo, profundo, potente e sem 
buracos (cancelamentos) em todo ambiente. Torres de delay quando necessário 
ao local. Front Fill (com mesma qualidade do PA). Delays, Center, Outs e Front 
Fill man dados por Matrix, com equalização e processamento independente. A 
mesa de PA tem que ser centrada com o palco em distância entre de 20 metros 
locais fechado e a 30m em locais abertos. HOUSE MIX: Cobertura tendo o pé 
direito no mínimo a 3,5 metros e piso má ximo de 40 cm de altura; CASO 
NENHUM DESTES PONTOS SEJAM SEGUIDOS, É PRECISO UTILIZAR 
DOIS SPOTS (SM 400) LIGADOS EM SAÍDA MONITOR (ESTÉREO) 
CORRIGIDOS COM DELAY E TIMBRE FIEL AO P.A.; O espaço deve 
permitir visão completa dos músicos e artistas, com espaç o livre de obstáculos e 
equipamentos bem iluminados; UM TÉCNICO DE SOM RESPONSÁVEL 
PELO SISTEMA, DISPONÍVEL NA HOUSE. SONORIZAÇÃO P.A.: 01 
 
CONSOLE DIGITAL 48 CANAIS: LISTA: DIGI DESIGN: MIX RACK / 
PROFILE, YAMAHA - CL.5, SOUND CRAFT V.I. – 3000, YAMAHA - PM5D, 
01 MULTI CABO DE 56 VIAS (REVISADAS) NÃO ACEITAMOS EM 
HIPÓTSE ALGUMA O CONSOLE (M7CL). SONORIZAÇÃO \ MONITOR: 
01 CONSOLE DIGITAL 48 CA NAIS: LISTA: DIGI DESIGN: (MIX RACK / 
PROFILE), YAMAHA - CL.5, YAMAHA - PM5D, 01 Multi Cabo de 56 VIAS 
(revisadas), 04 monitores EAW SM 400 / JBL – VTX - M22 / MEYER – MJF - 
212A / RCF TT45SMA. Sistema de CUE (com 2 monitores) idêntico ao monitor 
do artista. NÃO ACEITAMOS EM HIPÓTSE ALGUMA O CONSOLE (M7CL). 
A mesa de monitor deverá estar localizada na lateral do palco e de lado oposto ao 
rack de luz, em local coberto, permitindo visão dos músicos e artistas, com espaço 
livre de obstáculos e com equipamentos bem iluminados. De preferência utilizar 
o posicionamento da MESA DE MONITOR AO LADO DO P.A. direito. O rack 
de fones e microfones do Artista (AC 5x127v. / 60 hertz / Padrão EUA) devem 
ser posicionados conforme posição da mesa de monitor. BACKLINE: 13 
praticáveis pantográficos com regulagem de alturas variadas em 20cm, 40cm e 
60cm, 20 pedestais em perfeito estado, 01 bateria completa. (03 estantes de prato, 
01 estante de caixa, 01 estante de cymbal e 01 banco) PEARL VISION / 
GRETSCH / YAMAHA), 01 amplificad or de baixo AMPEG SVT4X, 01 
amplificador de guitarra FENDER' 65 TWIN REVERB 85 - WATT 2 X 12 ou 
compatível, 10 réguas de energia 110V E 220V, cabos p10 / p10 (conforme input 
list), microfones, direct box, cabos (conforme input list) SHURE 58 para 
alinhamento do monitor, 05 pontos de AC DE 127 VOLTS / 60 HERTZ / padrão 
EUA, comunicação mesa de p.a e mesa de palco; (isto é imprescindível). É DE 
INTEIRA RESPONSABILIDADE DO CONTRATANTE E DA EMPRESA DE 
SOM. Providenciar a lista abaixo: Bateria completa - 01 bumbo , 02 tons, 01 
surdo, 01 banco, 01 estante de caixa, 01 estante de cymbal, 03 estantes de pratos); 
Percussão completa - 01 par de congas, 01 bongo, 01 timbal, 02 bacurinha, 01 
timbales, 01 carrilhão, efeitos; Painel de Led – P-4, 32m², montado de acordo com 
Rider de Luz; Cortinas de palco - frente, laterais e fundo; Praticáveis – 13 
praticáveis. RIDER TÉCNICO DE LUZ E LED - EQUIPAMENTOS: 01 
CONSOLE GRAND M.A. 2 com 6 universo DMX / software atualizado, 24 
MOVING HEADS BEAM 9R, 18 Par Led RGBW FULL COLOR, 10 ATOMIC 
LED RGB+W, 12 COB 200W, 12 MAC AURA RGBW, 06 RIBALTA P5 – 
RGBW, 06 MINI BRUT (testeira), 02 RACK DIMMER 12 canais com saída (4 
KVA), 02 máquinas de fumaça DMX com ventilador, 32m² de Painel de Led P4, 
13 praticáveis com regulagem – 20cm, 40cm, 60cm,  02 Canhões seguidor com 
operador. GRID / LED: o Grid deve conter 10m de boca por 8m de profundidade 
e 6m de altura, o Grid deve conter 03 linhas de Q50 montadas por cima das linhas 
laterais, o Grid deve ser montando no mínimo 30cm para dentro da borda do 
palco, 32 metros quadrados de Led (indispensável o Gol exclusivo para o Painel 
de Led). Rider Técnico DJ Paulla Leal show dia 26/07/26: CDJ 2000 NEXUS 
MIXER 950 ou superior, podendo ser substituído por XDJ RX 3 ou XDJ XZ; 
P.A. com cobertura total da área do evento; 02 microfones sem fio com pilhas; 01 
retorno L/R (Line + Sub) duplo; 02 praticáveis para CDJ (com rodinha e 1,2m de 
altura); 01 técnico de so no local; Painel de Led 4m x 6m (mínimo), com técnico 
no local; SETUP espaço na frente do praticável de no mínimo 2m para os 
dançarinos e atrás para a artista. Pirotecnia: 02 JET (CO²), 02 PARLED, 01 Mesa 
disparadora de CO², 02 Cilindros de CO² (de 25kg), 02 Fire Machine (vertical 
stage flame), 02 mesas disparadora digital (Via Rádio de 30 canais MD30; 02 
cabeamentos para Rocket; 12 GERB (06 momentos, 02 pontos); 08 Bombas de 
papel (rosa picado), 04 momentos, 08 pontos; 08 Bombas de papel (vermelho 
picado), 04 momentos, 08 pontos; 08 Bombas de serpentina 02 momentos, 02 
pontos; 04 tortas de 120 tubos frenética zigzag; 02 artefatos de Roccket. Para dia 
25/07/2026: CDJ 2000 NEXUS MIXER 950 ou superior, podendo ser substituído 
por XDJ RX 3 ou XDJ XZ; P.A. com cobertura total da área do evento; 02 
microfones sem fio com pilhas; 01 retorno L/R (Line + Sub) duplo; 02 praticáveis 
para CDJ (com rodinha e 1,2m de altura); 01 técnico de so no local; Painel de Led 
4m x 6m (mínimo), com técnico no local; SETUP espaço na frente do praticável 
de no mínimo 2m para os dançarinos e atrás para a artista.  
 
6 
Locação de Banheiros Químicos Convencionais, feminino e masculino, 
com a seguinte Descrição: Material em Polipropileno ou Material 
Similar, com Teto Translúcido, Tubo de Suspiro de 3” do Tipo Chaminé, 
com Caixa de Dejeto com Capacidade para 220lts, com Por ta Objeto, 
Porta Papel Higiênico, Mictório, Assento Sanitário com Tampa. Piso 
Fabricado em Madeira Emborrachada e/ou Revestido em Fibra de Vidro, 
do Tipo Antiderrapante. Paredes Laterais e Fundo com Ventilação. 
Banheiro Contendo Adesivo Identificador de Ma sculino e/ou Feminino, 
Fechadura da Porta do Tipo Rolete com Identificação de Livre/Ocupado. 
O Banheiro deverá ter as dimensões de 1,22mx1,16m X 2,30m. Porta com 
Sistema de Mola Para Fechamento Automático quando não está em uso. 
Distribuição: Evento da 72ª  Festa do Povo de Itapuranga a distribuição 
será da seguinte forma: No período de 17 a 19 e de 22 a 26 de julho de 
2026, serão instalados 02 banheiros químicos (01 masculino e 01 
feminino)no palco junto aos camarins dos artistas; no período de 17 a 21 
de j ulho serão instalados 20 banheiros químicos (10 masculino e 10 
feminino), no período de 22 a 26 de julho serão instalados 24 banheiros 
químicos (12 masculino e 12 feminino)e nos dias 27 e 28 serão instalados 
14 banheiros químicos (7 masculino e 7 feminino) , para o atendimento 
do público em geral 
Diária 254 R$ 330,17 R$ 
83.863,18 
7 
Locação de metros linear de placas de fechamento zincado com estrutura 
metálica com módulos de 2,20 x 2,0 m, com todo serviço de montagem, 
desmontagem e frete. 
Metros 
lineares 
período de 
17 a 26 de 
julho/26   
100 R$ 90,75 R$ 9.075,00 
8 Disciplinadores para contenção de público, gradil de 2x1,20m com todo 
serviço de montagem, desmontagem e frete 
Metros 
linear 
período de 
17 a 26 de 
julho/26 
325 R$ 77,42 R$ 
25.161,50 
9 
Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de 
brigadista para apoio e suporte durante a realização do evento: 72ª 
FESTA DO POVO DE ITAPURANGA -GO. Os serviços de brigadista 
deverão ser realizados por profissionais com experiência, e com c urso 
específico na área e credenciados junto ao Corpo de Bombeiros de Goiás. 
Os Brigadistas deverão estar devidamente uniformizados e identificados. 
Para o evento do 72ª FESTA DO POVO DE ITAPURANGA -GO serão 
contratados 08 brigadistas por noite, no período de 17 a 19 de julho de 
2026 e 12 brigadistas por noite nos dias 22, 23, 24, e 25 de julho de 2026 
e 7 brigadistas no dia 26 de julho de 2026, conforme legislação específica 
do Corpo de Bombeiros. 
Diária 79 R$ 336,83 R$ 
26.609,57 
10 
Contratação de empresa especializadas na prestação de serviços de 
segurança não armada para apoio e suporte durante a realização do 
evento: 72ª FESTA DO POVO DE ITAPURANGA -GO. Os serviços de 
segurança deverão ser realizados por profissionais com experiência, e 
com curso específico na área e credenciados junto a Polícia Federal. Os 
seguranças deve rão estar devidamente uniformizados e identificados. 
Para a 70ª FESTA DO POVO DE ITAPURANGA-GO a distribuição será 
da seguinte forma: Nos dias 17, 18, e 19 estarão atuando 40 seguranças 
por dia e nos dias 22, 23, 24, 25 e 26 estarão atuando 40 seguranças p or 
dia, totalizando 320 diárias de segurança não armada para o evento. 
Diária 320 R$ 309,67 R$ 
99.094,40 
11 
Contratação de mão de obra para carga e descarga de equipamentos dos 
artistas contratados para se apresentarem na 72ª FESTA DO POVO DE 
ITAPURANGA-GO de acordo com a organização dos eventos. 
Diária 50 R$ 302,50 R$ 
15.125,00 
 
VALOR TOTAL R$ 980.132,04 
 
1.3 DETALHAMENTO DOS PRODUTOS E SERVIÇOS OBJETO DA CONTRATAÇÃO:  
1.3.1 PALCO E CAMARINS 
72ª Festa do Povo: 72ª Festa do Povo: O Palco deverá estar montado com pelo menos 24 (vinte e quatro) horas de 
antecedência à realização do evento, na junção da Rua 45 com Av. Anhanguera, na Praça da Feira Coberta André 
Mundim, no Setor São Sebastião, com início dos shows de grande porte no dia 17 até dia 26 de julho de 2026. Sendo 
os shows: no dia 17/07 com o artista Gabriel Gava, com duração mínima de 90 minutos, no dia 18/07 show com a 
artista Jenifer Sheffer, com duração mínima de  90 minutos, dia 19/07 show com a Banda Brizza , com duração 
mínima de 90 minutos, no dia 22/07 o show coma Dupla Icaro e Gilmar, no dia 23/07 show com o Grupo Barões da 
Pisadinha, no dia 24/07 show com aa duplas Carlos e Jader e Rogério e Regiane, no dia 25/07 show com a dupla 
Cleber e Cauan e a seguir 01 DJ a ser contratado, no dia 26/07 show com os DJs Paulla Leal  e mais 01 a ser 
contratado, os shows terão duração mínima de 90 minutos e os DJ com duração mínima de 60 minutos. Os camarins 
deverão ser montados no fundo palco, de acordo com o descritivo do item 02 da planilha. O Transporte, mão de obra 
de montagem e desmontagem, hospedagem e alimentação de pessoal de montagem e desmontagem são de 
responsabilidade da contratada. O palco ficará montado nos dias 17 a 26 de julho de 2026.  
1.3.2 Tenda Institucional: 
Será montada a tenda institucional para recepcionar autoridades e convidados presentes na 72 ª Festa do Povo de 
Itapuranga. O Transporte, mão de obra de montagem e desmontagem, hospedagem e alimentação de pessoal de 
montagem e desmontagem são de responsabilidade da contratada . A localização da tenda será definida pela 
organização do evento. 
1.3.3 Grupo Gerador: No período de 17 a 26 de julho será utilizado o Grupo Gerador de 260 kva e de 180 kva 
de acordo com descritivo dos itens 03 e 04 da planilha, período em que acontecerão os shows de grande porte com 
artistas de renome nacional. A disponibilização dos geradores deverá ser de acordo com as exigências do Rider 
Técnico de cada artista. Os grupos geradores deverão estar instalados com pel o menos 24 (vinte e quatro) horas de 
antecedência à realização dos shows. O Transporte, mão de obra de instalação e abastecimento dos grupos geradores 
são de responsabilidades da contratada. O grupo gerador deverá estar ligado por pelo menos 12h00, ou enquanto 
durar o evento, seguindo as exigências dos Rider Técnico dos artistas. 
1.3.4 Som e Iluminação  
Os shows de grande porte serão realizados do dia 17 a 26 de julho, sendo: 17/07 com o artista Gabriel Gava, com 
duração mínima de 90 minutos, no dia 18/07 show com a artista Jenifer Sheffer, com duração mínima de 90 minutos, 
dia 19/07 show com a Banda Brizza, com duração mínima de 90 minutos, no dia 22/07 o show coma Dupla Icaro e 
Gilmar, no dia 23/07 show com o Grupo Barões da Pisadinha, no dia 24/07 show com aa duplas Carlos e Jader e 
Rogério e Regiane, no dia 25/07 show com a dupla Cleber e Cauan e 1 DJ a ser contratado, no dia 26/07 show com 
os DJs Paulla Leal  e 01 DJ a ser contratado , os shows terão duração mínima de 90 minutos  e os DJ com duração 
mínima de 60 minutos. . Todos os equipamentos deveram estar de acordo com os Rider Técnicos que segue como 
anexo ao processo e descrito no item 06 da planilha. Os equipamentos de som e iluminação deverão estar montados 
 
com pelo menos 24 (vinte e quatro) horas de antecedência à realização dos eventos.  O Transporte, mão de obra de 
montagem e desmontagem, hospedagem e alimentação de pessoal de montagem e desmontagem e operação são de 
responsabilidade da contratada. A contratada disponibilizará técnico de som e iluminação, que estarão disponíveis 
durante a realização dos eventos de acordo com Rider Técnico de cada artista. 
1.3.5 Locação de Banheiros Químicos Convencionais   
Os banheiros químicos vão atender ao  evento 72ª Festa do Povo: No período de 17 a 26 de julho serão instalados: 
02 banheiros químicos (01 masculino e 01 feminino), junto aos camarins dos artistas; no período de 17 a 21 de julho 
será instalados 20 banheiros químicos (10 masculinos e 10 femininos) para atendimento ao público em geral; no 
período de 22 a 26 de julho será instalados 24 banheiros químicos (12 masculinos e 12 femininos) para atendimento 
ao público em geral e no período de 27 a 28 de julho será instalados 14 banheiros químicos (07 masculinos e 07 
femininos) para atendimento ao pú blico em geral . O Transporte, instalação e desinstalação, higienização ( que 
deverá ser diária ) são de responsabilidade da contratada. O local de instalação dos banheiros será definido pela 
organização do evento e deverão ficar instalados, enquanto durar o evento, de acordo com o especificado acima.  
1.3.6 Locação de Placas de Fechamento 
As placas de fechamento em material zincado com estrutura metálica com módulos de 2,20 x 2,0 m,  deverão estar 
disponíveis a partir do dia 17 de julho, para o fechamento da área onde serão realizados os shows (para isolamento 
da área do palco). O Transporte, mão de obra de montagem e desmontagem, hospedagem e alimentação de pessoal 
de montagem e desmontagem são de responsabilidade da contratada. As placas de fechamento ficarão disponíveis 
durante o período de realização do evento, entre os dias 17 a 26 de julho de 2026. 
1.3.7 Disciplinadores para contenção de publico 
Os Disciplinadores para contenção de público, tipo gradil de 2x1,20m estar disponíveis no local do evento  pelo 
menos 24 (vinte e quatro) horas de antecedência à realização do show. Os disciplinadores a serão instalados de 
acordo com a orientação da organização do evento no local. O Transporte, mão de obra de montagem e 
desmontagem, hospedagem e alimentação de pessoal de montagem e desmontagem são de responsabilidade da 
contratada. 
1.3.8 Prestação de serviços de Brigadistas  
Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de brigadista para apoio e suporte no  evento da 72ª 
Festa do Povo de Itapuranga:  Para o período de 17 a 19 de julho, que tem previsão de público de 3.500 pessoas 
serão contratados os serviços de 08 brigadistas por noite, que deverão estar no local do evento na Praça da Feira 
Coberta André Mundim, a partir as 19h00, devidamente uniformizados e aparamentados de acordo com as 
exigências do Corpo de Bombeiros e deverão  dar o suporte até a finalização do evento e/ou dispersão do público. 
Para o período de 22 a 25 de julho, que tem previsão de público de 6.000 pessoas serão contratados os serviços de 
12 brigadistas por noite, que deverão estar no local do evento na Praça da Feira Coberta André Mundim, a partir as 
19h00, devidamente uniformizados e aparamentados de acordo com as exigências do Corpo de Bombeiros e deverão 
dar o suporte até a finalização do evento e/ou dispersão do público. No dia 26 de julho, a estimativa de público é de 
3.000 pessoas, com o trabalho tendo início a partir das 15h00, pois o show acontece a partir das 16h00, com atuação 
 
de 7 brigadistas, de acordo com as normativas do Corpo de Bombeiros. Os profissionais estão atuando até a 
finalização do evento e dispersão do público.  O serviço de Bombeiro Civil deverá ser prestado por profissionais 
qualificados e devidamente credenciados junto ao Corpo de Bombeiros Militar do Estado de Goiás.  
1.3.9 Prestação de serviços de Segurança não armada 
Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de segurança não armada para apoio e suporte à 
Policia Militar no evento  72ª Festa do Povo de Itapuranga: No período de 17 a 26 de julho de 2026 para garantir 
a segurança do público presente na festa serão contratados os serviços de 330 diárias de segurança não armado, que 
deverão estar no local do evento na Praça da Feira Coberta André Mundim, a partir do dia 17 de julho de 2026, a 
partir as 20h00, devidamente uniformizados e aparamentados e deverão dar o suporte a Policia Militar até a 
finalização do evento e dispersão do público. 
A contratação do quantitativo de segurança não armada devidamente credenciados junto a Policia Federal foi 
definido em reunião prévia juntamente com a comissão organizadora do evento e equipe do Batalhão da Policia 
Militar de Itapuranga -GO. A equipe de seg urança não armada deverá se apresentar para o serviço devidamente 
uniformizado, com identificação e aparamentados com equipamentos de comunicação.  
A distribuição do contingente durante a realização do evento se dará de acordo com o público esperado para cada 
dia de evento que se dará da seguinte forma:  
- Nos dias 17 a 19 de julho de 2026 - O contingente será de 30 seguranças não armados, por noite, a partir das 20h00 
até 04h00 da madrugada do dia seguinte, pois nestes dias serão realizados os shows com artistas renomados e a 
expectativa de público é de 3.500 pessoas; 
- Nos dias 20 e 21 de julho de 2026 - O contingente será de 10 seguranças não armados por noite, a partir das 20h00 
até 03h00 da madrugada do dia seguinte, nesses dias não acontece shows no palco e a segurança vai ser para garantir 
a segurança do público que circula pelo espaço da festa. 
- No período de 22 a 25  de julho de 202 6 - O contingente será de 40 seguranças não armados  por noite, que vão 
atuar a partir das 20h00 até as 04h00, do dia seguinte, pois nestes dias serão realizados shows com artistas renomados 
e a expectativa de público é de aproximadamente 6.000 pessoas durante os shows .  
- No dia 26 de julho de 2026 - O contingente será de 40 seguranças não armados, que vão atuar a partir das 15h00 
até as 23h00, pois neste dia será realizado o show com som automotivo a partir das 16h00 e às 19h00 o show com 
DJs. Durante todos os dias teremos o apoio da Polícia Militar do Estado de Goiás, garantindo maior segurança ao 
público presente no evento. 
A empresa habilitada para prestação de serviços de segurança não armada deverá apresentar o certificado ou 
declaração de credenciamento junto a Polícia Federal.  
1.3.10 Contratação de mão de obra para carga e descarga 
Contratação de mão de obra para carga e descarga de equipamentos dos artistas contratados para se apresentarem 
durante a realização da 72ª Festa do Povo de Itapuranga. A demanda e distribuição será de acordo com a exigência 
do Rider técnico de cada artista e/ou de acordo com a definição da organização dos eventos.  
 
 
2 DO PRAZO, E POSSIBILIDADE DE PRORROGAÇÃO 
2.1 O início da vigência do contrato será na data de sua assinatura e publicação, finalizando em 30 de setembro 
de 2026, podendo ser alterada nas formar prevista da Lei 14.133/21. 
 
3 FUNDAMENTAÇÃO DA CONTRATAÇÃO 
3.1 A fundamentação consiste na referência ao Estudo Técnicos Preliminares Correspondente, em anexo ao 
processo, conforme previsto no §1º do Art. 18 da lei 14.133/2023. 
 
4 DESCRIÇÃO DA SOLUÇÃO 
4.1 Garantir a Secretaria Municipal de Cultura e Turismo que terá a estrutura e serviços necessário para 
realização da 72ª edição da Festa do Povo de Itapuranga, com qualidade e segurança. 
 
5 REQUISITOS PARA CONTRATAÇÃO (DEVERÁ SER APRESENTADO NA LICITAÇÃO).  
5.1 Os licitantes interessados em participar do processo de licitação, deverá apresentar além dos documentos 
já previsto no edital, os seguintes documentos; 
5.1.1 Ato constitutivo, estatuto ou contrato social em vigor, devidamente registrado, tratando -se de sociedade 
comercial, e, no caso de sociedade por ações, acompanhado do documento de eleição de seus administradores. Os 
documentos em apreço deverão estar acompanhados de todas as alterações ou da consolidação respectiva.  
5.1.2 Inscrição do ato constitutivo, no caso de sociedade civil, acompanhada de prova da diretoria em exercício.  
5.1.3 Decreto de autorização, tratando-se de empresa ou sociedade estrangeira em funcionamento no País, e ata 
de registro ou autorização para funcionamento expedido pelo órgão competente, quando a atividade assim o exigir.  
5.1.4 Somente será considerado para efeitos de comprovação da habilitação jurídica, aquele licitante que 
apresentar o contrato social com todas suas alterações ou a última alteração consolidada, até a data de realização do 
presente certame.  
5.1.5 Declarações conjuntas, conforme modelo do Anexo III.  
5.1.6 Declaração de comprovação de ME ou EPP, conforme Anexo V, exigida somente para microempresas ou 
empresas de pequeno porte, de enquadramento em um dos dois regimes, caso pretenda beneficiar -se, na forma do 
disposto na Lei Complementar nº 123 de 14/12/2006, acompanhada da Certidão Simplificada emitida pela Junta 
Comercial do Estado Sede da Licitante, emitida a menos de 60 dias ou data de vencimento constante na 
certidão.  
5.1.7 Documento oficial de identificação oficial com foto do sócio representante.   
5.2 REGULARIDADE FISCAL:  
5.2.1 Prova de inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica – CNPJ do Ministério da Fazenda. 
5.2.2 Prova de inscrição no cadastro de contribuintes estadual e/ou municipal, se houver, relativo ao domicílio 
ou sede do licitante, pertinente ao seu ramo de atividade e compatível com o objeto contratual . 
 
5.2.3 Prova de regularidade para com a Fazenda Federal através de Certidão emitida relativa à Dívida Ativa da 
União, expedida pela Procuradoria Geral da Fazenda Nacional / Certidão expedida pela Delegacia da Receita 
Federal.  
5.2.4 Prova de inexistência de débitos inadimplidos perante a Justiça do Trabalho, mediante a apresentação de 
certidão negativa, nos termos do Título VII-A da Consolidação das Leis do Trabalho, aprovada pelo Decreto-Lei no 
5.452, de 1o de maio de 1943.  
5.2.5 Prova de regularidade relativa ao Fundo de Garantia por Tempo de Serviço (FGTS).  
5.2.6 Prova de regularidade com a Fazenda Estadual, através de Certidão expedida pelo Estado sede da licitante.  
5.2.7 Prova de regularidade com a Fazenda Municipal, através de Certidão expedida pelo município sede da 
licitante.  
5.2.8 A comissão certificará se as licitantes se encontram no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e 
Suspensas (CEIS) , a regularidade das empresas e / ou profissionais participantes do processo de licitação, em 
especial ao impedimento daquelas em contratar com o Poder Público, em atendimento ao disposto na Portaria CGU 
nº 516, de 15 de março de 2010.  Assim como também s erá realizado consulta no Sistema de Cadastramento 
Unificado de Fornecedores – SICAF a regularidade das empresas e ou profissionais participan tes do processo de 
licitação, em especial ao impedimento em contratar com o Poder Público, sendo vedada a participação na licitação 
ou contratação de empresa que consta como impedida ou suspensa. 
5.2.9 Será realizado consulta no Cadastro Nacional de Condenações Civis  a regularidade das empresas e ou 
profissionais participantes do processo de licitação, no que tange a registro de ato de improbidade administrativa e 
inelegibilidade supervisionado pelo Conselho Nacional de Justiça. 
5.3 QUALIFICAÇÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA: 
5.3.1 Certidão Negativa de pedido de Falência ou Concordata, ou Recuperação Judicial, expedida pelo judiciário 
do Estado sede da pessoa jurídica contemplando todas as comarcas da Unidade da Federal da licitante ou da Comarca 
Sede, com data não superior a 60 (sessenta) di as corridos. Para esta certidão só será aceita outra validade se estiver 
expressa no próprio documento.  
5.3.2 Licitantes que esteja em recuperação judicial, deve apresentar o plano de recuperação judicial homologado 
pelo judiciário, que garanta que a licitante possua condições que exercer suas atividades.  
5.4 QUALIFICAÇÃO TÉCNICA:  
5.4.1 Deverá apresentar comprovação de aptidão por meio de no mínimo, 01(um) Atestado de capacidade técnica, 
que comprove que a empresa licitante tenha executado ou esteja executando contrato compatível ao objeto dessa 
licitação, podendo ser emitido por pessoa jurídica de direito público ou privado. Os atestados de capacidade técnica 
terão prazo de validade indeterminado, salvo quando nos mesmos estiver explícita sua validade.  
5.4.2 As licitantes que apresentarem proposta para o item 09, que destina a contratação de SERVIÇO 
ESPECIALIZADO DE BRIGADISTA , deverão apresentar comprovação de credenciado ao Corpo de 
Bombeiros Militar do Estado de Goiás. 
 
5.4.3 As licitantes que apresentarem proposta para o item 10, que destina a contratação de serviço especializado 
de SEGURANÇA NÃO ARMADA , deverá apresentar Autorização de Funcionamento para o Exercício da 
Atividade de Segurança Privada emitido pela Polícia Federal. 
5.4.4 Todos os seguranças que forem trabalhar nos eventos devem possuir certificado de curso de Segurança não 
armada. 
 
6 EXECUÇÃO / ENTREGA E RECEBIMENTO DOS PRODUTOS/SERVIÇOS 
6.1 As ordens de serviços, será emitida pela Secretaria Municipal de Cultura e Turismo , e o recebimento dos 
produtos e serviços deverá ser conforme conta no item 1.3 deste Termo de Referência . 
 
7 MODELO DE GESTÃO DO CONTRATO 
7.1 A Gestão e fiscalização do contrato será realizada por servidores municipal, nomeados por Ato do Chefe 
do Executivo. 
 
8 PAGAMENTO 
8.1 Os pagamentos pela execução da prestação de serviços, serão realizados em até 30 (trinta) dias a contar da 
data da prestação dos serviços 
8.2 As Notas Fiscais deverão conter no mínimo os seguintes dados: 
a) Data de emissão  
b) Estar endereçada ao MUNICIPIO DE ITAPURANGA, inscrito no CNPJ nº. 01.146.604/0001 -03;  
c) Quantidade fornecida;  
d) Especificação do serviço prestado;  
e) Preços unitários e total;  
f) Informar número do contrato e data de realização do evento 
8.3 O fiscal do contrato somente atestará o recebimento do objeto e liberará a (s) Nota(s) Fiscal(is) para 
pagamento quando cumpridas pela Contratada, todas as condições pactuadas.  
8.3.1 A fiscal da contratação será a senhora, Marcia Rabelo, inscrita no CPF/MF sob o nº. 454.391***.***-87.  
8.4 O pagamento somente será efetuado após a comprovação pela contratada que se encontra em dia com suas 
obrigações fiscais, mediante apresentação de Certidões perante os seguintes órgãos: Receita Federal do Brasil, 
Justiça do Trabalho, Fundo de Garantia por T empo de Serviço, Secretaria da Fazenda do Estado sede da licitante e 
com o Município Sede da Licitante. 
 
9 FORMA E CRITÉRIOS DE SELEÇÃO DO FORNECEDOR; 
9.1 Será habilitado a  celebração do contrato a licitante que for selecionado por apresentar o menor valor p or 
item, e que apresent e toda documentação solicitada no edital, termo de referência e anexos, conforme previsto no 
edital e demais anexos do presente processo de licitação. 
 
 
10 ESTIMATIVA DO VALOR DA CONTRATAÇÃO 
10.1 O valor estimado foi feito, levando em consideração orçamentos apresentados por fornecedores do ramo 
de atividade ao objeto do processo de licitação. 
10.2 O valor total estimado do processo é de R$ 980.132,04 (novecentos e oitenta mil, cento e trinta e dois reais 
e quatro centavos), conforme orçamentos que fazem parte dos autos do processo. 
 
11 ADEQUAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 
11.1 As despesas decorrentes da presente contratação correrão à conta de recursos específicos consignados no 
Orçamento Geral do Município deste exercício, na dotação abaixo discriminada:  
PROGRAMA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA CLASSIFICAÇÃO FICHA FONTE 
MANUTENÇÃO DAS 
FESTIVIDADES DO 
MUNICIPIO 
13.392.0018.2.193.3.3.90.39 
 
OUTROS SERVIÇOS 
DE TERCEIROS – 
PESSOA JURÍDICA 
0875 100 
 
12 DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA 
12.1 Assinar o contrato de prestação de serviço, no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis, contados da 
solicitação formal. 
12.2 Dar início a prestação dos serviços, a partir da data de início de vigência e publicação do contrato.  
12.3 Prover condições que possibilitem o atendimento das obrigações firmadas a partir da data da assinatura e 
publicação do contrato. 
12.4 Ressarcir por eventuais prejuízos causados ao Município de Itapuranga, aos órgãos participantes e/ou a 
terceiros, provocados por ineficiência ou irregularidades cometidas na execução do Contrato.  
12.5 Responsabilizar-se por todas as despesas diretas ou indiretas, tais como: salários, transportes, encargos 
sociais, fiscais, trabalhistas, previdenciários e de ordem de classe, indenizações e quaisquer outras que forem devidas 
aos seus empregados, ficando, ainda, O MUNICIPIO DE ITAPURANGA e os Órgãos Participantes isentos de 
qualquer vínculo empregatício, responsabilidade solidária ou subsidiária. 
12.6 Pagar, pontualmente, os seus empregados e as obrigações fiscais, exonerando O MUNICIPIO DE 
ITAPURANGA e os Órgãos Participantes de responsabilidade solidária ou subsidiária pelo pagamento.  
12.7 Garantir que os serviços sejam elaborados e executados em conformidade com a  legislação vigente e 
por profissionais capacitados e legalmente habilitados conforme preconizado na legislação pertinente, visando 
assim, cumprir a legislação vigente, bem como garantir a qualidade e idoneidade dos serviços prestados. 
12.8 Arcar com eventuais prejuízos causados ao contratante, pelo não cumprimento das obrigações atinentes aos 
serviços a serem prestados, exceto nos casos, por motivos estranhos à sua vontade, tais como: força maior 
comprovada, impossibilidade notória em face de instruções determinantes dos órgãos públicos, judiciais ou de 
classe, bem como caso fortuito. 
 
 
13 DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATANTE 
13.1 Acompanhar e fiscalizar a execução do contrato;  
13.2 Rejeitar, no todo ou em parte, os serviços em desacordo com o pactuado em contrato e edital da respectiva 
licitação;  
13.3 Proceder ao pagamento, na forma e no prazo pactuado;  
13.4 Comunicar, em tempo hábil, à CONTRATADA, possíveis desconformidade do serviço prestado com as 
especificações do edital e contrato, devendo a contratada providencias as devidas correções ou imediata substituição;  
13.5 Emitir as ordens de fornecimento, assinadas pela autoridade competente. 
 
14 DA GARANTIA 
14.1 Considerando que o pagamento somente será realizado após a prestação de serviço , não haverá garantia  
financeira pelo contrato. 
14.2 A garantia que a contratada dará, são referentes a qualidade e segurança dos equipamentos e estruturas que 
serão instalados, onde o responsável técnico que emitirá as ART(s) - Anotações e Responsabilidade Tecnica para o 
evento se comprometem a garantir a segurança do evento para o município e para o público que estará presente. 
 
Itapuranga – Go, 17 de junho de 2026 
 
 
 
 
_________________________________________ 
Flávia de Brito Rabelo 
Secretária Municipal de Cultura e Turismo 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ANEXO II – MINUTA DE CONTRATO 
PREGÃO ELETRÓNICO 017/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº. 11653/2026 
 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO  PARA 
LOCAÇÃO DE ESTRUTURA E SERVIÇOS 
ESPECIALIZADOS DE SEGURANÇA NÃO ARMADA 
E BRIGADISTA, PARA REALIZAÇÃO DE EVENTOS , 
CELEBRADO ENTRE O MUNICIPIO DE 
ITAPURANGA E A 
EMPRESA_____________________, conforme 
apresentado abaixo; 
 
CONTRATO XXX-P/2026 
 
 
DAS PARTES: 
O MUNICÍPIO DE ITAPURANGA, inscrito no CNPJ n° 01.146.604/0001-03, com sede no Edifício da Prefeitura 
Municipal, situado a Rua João Batista da Trindade, n° 900 – Centro, Itapuranga-GO, neste ato representado pelo 
Secretário Municipal de Gestão, Planejamento e Finanças , nomeado através do decreto nº. 00 1/2025/GPGPF, de 
02/01/2025, Sr. ROGÉRIO DA COSTA MIRANDA , portador do RG nº. 4585216/DGPC -GO, CPF nº. 
005.225.041-59, residente e domiciliado na Rua 10, Quadra 02, Lote 8, Núcleo Brandão, Itapuranga -GO, de agora 
em diante denominado de CONTRATANTE. 
 
A EMPRESA,  ____________________________, pessoa jurídica, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
______________, estabelecida à ____________ ______, representada pelo(a)________________, portador(a) do 
RG n.º _______________, inscrito(a) no CPF/MF sob o nº. ______________________, residente e domiciliado(a) 
à ___________________, de agora em diante denominado de CONTRATADA. 
 
FUNDAMENTO: A presente contrato, é celebrada na forma prevista da Lei Federal n° 14.133/21 e demais normas 
legais aplicáveis, considerando o resultado da licitação pública, modalidade PREGÃO ELETRÔNICO nº. 017/2026, 
processo administrativo nº. 11653/2026. 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA – OBJETO 
1.1 PRESTAÇÃO DE SERVIÇO PARA LOCAÇÃO DE ESTRUTURA PARA REALIZAÇÃO DA 72ª 
EDIÇÃO DA FESTA DO POVO DE ITAPURANGA, SENDO; PALCO, TENDA INSTITUCIONAL, GRUPO 
GERADOR, EQUIPAMENTOS DE SOM E ILUMINAÇÃO, BANHEIROS QUÍMICO, DISCIPLINADORES, 
PLACAS DE FECHAMENTO, SEGURA NÇA NÃO ARMADA, BRIGADISTAS, E SERVIÇOS DE 
CARREGADORES.   
 
1.2 Os serviços contratados, estão apresentados no quadro abaixo, contendo as respectivas informações de 
unidade, quantidade e valores por unidade e total: 
ITEM DESCRIÇÃO DO SERVIÇO / PRODUTO UND. QTD. MARCA VALOR 
P/ UND. 
VALOR 
TOTAL 
1 
Palco em Alumínio Q30, Estrutura Metálica com Compensado de 20mm 
na cor preta, medindo 20 metros de frente por 16 metros de profundidade, 
Altura do solo regulável de 1,30 m a 2,0 m, com escadas de acesso, com 
cobertura com lona anti-chamas, em Box Truss de Duro Alumínio forma 
de duas águas. Quepe na frente do palco. Fechamentos laterais e de fundo 
preto, estrutura para P.A. Fly, Howse Mix para mesas de P.A. e 
Monitores, medindo no mínimo 4 x4, Grid em Q50, 02 camarins 4 x 4m 
cobertos por tenda piramidal com  04 fechamento lateral, piso de 
praticáveis, instalados sobre o palco atras da cortina e 14 metros de 
barricadas de proteção para contensão do público. Rampa de acesso para 
equipamentos e escada de acesso traseira. 
Unidade 
período de 
17 a 
26/07/2026 
1 
 
R$  R$ 
2 
Tenda Institucional da 72ª Festa do Povo: Estrutura e Montagem - 70 
metros de grounds (pilares envelopados) Estrutura principal 10x10 m 
(100 m²) (10 dias), Teto coberto com forro, com piso de tablado carpetado 
para nivelamento (10x10 m). Pisos e Revestimen tos: Deck de madeira 
(4x4 m) 10 dias; Carpete (4x4 m), Mobiliário: 08 bistrôs com 4 cadeiras 
e 05 sofás (10 dias); Decoração: 25 paletes pintados nas cores Azul royal, 
Azul médio, Azul claro, Azul escuro; 05 vasos de plantas artificiais (mín. 
1,50 m) 10 di as.  Iluminação: 20 pontos de luz (branco quente) e 15 
refletores (branco quente). Iluminação de teto / cenografia: 10 plantas 
pendentes (naturais ou artificiais, estilo samambaia), 14 luminárias de 
fibra natural – largura min 40 cm altura min 21cm, 03 estruturas metálicas 
com tela em três tamanhos (tipo forro falso suspenso). Ativações e 
Experiências: Totem fotográfico (3 dias) - 24/07 a 26/07, Impressão 
instantânea: 2100 unidades (700 fotos/dia); Plataforma 360° (3 dias) 
24/07 a 26/07. Testeira painel de led com escrita (SEJAM BEM 
VINDOS) tamanho min 1,50m. 
Unidade 
período de 
17 a 
26/07/2026 
1 
 
R$  R$ 
3 
Grupo de Gerador, Instalação e remoção de geradoR de energia 
silenciado e com placa reguladora (não aceitamos em hipótese alguma 
Gerador de escova). Chave reversora automática ou manual mínima de 
500 amperes com potência mínima de 260 kva, funcionar durante 12 
horas, com as  seguintes especificações: silenciado (com container de 
isolamento acústico); blindagem de ruído de até 70 decibéis na distância 
de 4,00m; chave de distribuição de força trifásica (220 volts + neutro), 
aterrado; regulador automático de tensão e frequência (60 hz); painel de 
controle completo (voltímetro, frequencímetro, amperímetro, contador de 
horas e demais mostrador do conjunto). sistema de proteção contra curto-
circuito e sobre corrente. cabeamento anti -chamas de no mínimo 50 
metros que atenda a capacid ade de fornecimento de correntes do grupo 
gerador; caixa intermediária c/proteção p/ acoplamento dos 
equipamentos. Extintor de incêndio, grade de proteção e demais 
equipamentos de segurança exigidos pela legislação. Incluso: instalação, 
combustível e técnico a disposição no local. 
Diária 10 
 
R$  R$ 
4 
Grupo de Gerador, Instalação e remoção de gerador de energia silenciado 
com potência mínima de 180 kva, funcionar durante 12 horas, com as 
seguintes especificações: silenciado (com container de isolamento 
acústico); blindagem de ruído de até 70 decibéis na  distância de 4,00m; 
chave de distribuição de força trifásica (220 volts + neutro), aterrado; 
regulador automático de tensão e frequência (60 hz);painel de controle 
Diária 6 
 
R$  R$ 
 
completo (voltímetro, frequencímetro, amperímetro, contador de horas e 
demais mostrador do conjunto). sistema de proteção contra curto-circuito 
e sobre corrente. cabeamento anti -chamas de no mínimo 50 metros que 
atenda a capacidade de fornecimento de correntes do grupo gerador; caixa 
intermediária c/proteção p/ acoplamento dos equipamentos. Extintor de 
incêndio, grade de proteção e demais equipamentos de segurança 
exigidos pela legislação. Incluso: instalação, combustível e técnico a 
disposição no local. 
5 
Locação de equipamento de som e iluminação de grande porte atendendo os Rider 
Técnicos dos artistas contratados, com no mínimo a estrutura descriminada a 
seguir: Rider Técnico Gabriel Gava show dia 17/07/26: HOUSE MIX: coberta, a 
aproximadamente 30 m do pa lco protegida do acesso ao público e centralizada 
em relação ao PA. Na house mix, precisamos de espaço para 03 (três) técnicos, a 
saber: áudio, iluminação e projeção.  OBS.: O palco tem que ser totalmente limpo 
e carpetado de preto, ter passagem livre na c oxia atrás do palco (atrás e entre a 
bateria e teclado) com pelo menos 1,5 metros de largura. O palco deverá estar 
pronto e limpo para montagem do nosso cenário as 13:00 horas, com o grid 
montado e baixo (1,5m de altura); qualquer alteração do Rider técnico deverá ser 
comunicada a produção. SOM: A empresa de som deverá disponibilizar 
funcionários que saibam ligar todo o equipamento, desde a hora da chegada da 
banda até o término do show, sendo que todo equipamento de som e luz deverá 
estar montado 04 horas antes da passagem de som estipulada em planilha 
fornecida pelo contratante ou padrão em casos gerais para as 14:00 horas. PA: PA 
estéreo com 3 ou 4 vias compatível com a dispersão acústica do local, com uma 
resposta em SPL de 110 dB (sem distorção ou clipagem) na House mix. Colocar 
front fill para complementar a cobertura; observar a necessidade da instalação de 
torre de delay. Não aceitamos caixas do tipo caseiro e telasortofônicas na frente 
do PA. SUGESTÕES: EAW, NORTON, LS ÁUDIO, NEXO, FZ ÁUDIO, DAS, 
ATTACK, JBL E TAIGAR. 01 Console de mixagem DIGITAL com mínimo de 
48 canais de entrada (não serão aceitas as Consoles: BEHRINGER X32 OU M32, 
SOUNDCRAFT SI EXPRESSION (1 -2-3), SOUNDCRAFT SI 1,M7); Sistema 
de comunicação entre (PA e Palco) Luminárias para a mes a. É terminantemente 
proibido qualquer tipo de gravação do Show (não insistir). AC aterrado e 
estabilizado em 127 volts, 60Hz. MONITOR: 01 Console de mixagem DIGITAL, 
mínimo de 48 canais de entrada e 16 de saída, Side fill duplo estéreo 
(imprescindível para o show), 01 Multicabo com no mínimo de 56 vias destinado 
somente ao áudio e não para luz, Luminárias para a mesa, 01 Caixa para PFL (SM 
400 ou compatível). BACKLINE: 13 Praticáveis rosco ou feeling, 2x1m com 
altura regulável (em festival, que os mesmos t enham rodas), AJUSTADOS 
CONFORME O MAPA DE PALCO (NO FINAL DO IMPUT), 01 Amplificador 
para baixo: (GK 800, AMPEG ou HARTKE com caixas 4x10 e 1x15), 01 
Amplificador para guitarra: (FENDER TWIN, MARSHALL JCM 900), 01 
Bateria acústica completa com peles novas e 05 estantes de prato (GRETSH, DW, 
TAMA, PEARL), configuração: Bumbo 22, tons 10,12,14 e 16., Microfones, 
pedestais e clamps conforme input list, 10 Direct box (EAM ou IMP2, os mesmos 
devem ser passivos), Cabos e sub snake necessário para ligar todo o in put e 
output, incluído as 8 vias de Power Play, 08 Réguas de AC 127 volts, devidamente 
aterrada e estabilizada, 01 Power Play 08 vias com multicabos. OBS: (Todos os 
equipamentos solicitados deverão estar em perfeitas condições de funcionamento 
e deverão es tar ligados e testados 2 horas antes da chegada da equipe técnica). 
ILUMINAÇÃO: 01 Grid de 12 x 7m, vão interno pé de 6m de altura totalmente 
aterrado, painel de Led Chapado 10 x 5 P.3, 07 ELIPSOIDAL 36°, 08 COB 200 
W, 06 BRUT, 18 BEAM 9R TETO, 12 BEAM 9R CHÃO E PÉ, 18 MOVING 
LED MAC AURA, 15 STROBO LED RGB (P -5), 2 HAZE MACHINE COM 
VENTILADOR 1- GRAND M.A 2, (PATCH e LAYOUT OK), 05 VIAS CABO 
XLR NA HOUSE, (02 AC 220). Rider Técnico Jenifer Sheffer show no dia 
18/07/26:  P.A E MONITOR: O Sistema de PA dever á cobrir toda a área a ser 
sonorizada, com uma cobertura uniforme, em pressão sonora (115dCB) e resposta 
de frequência com variação máxima de 3dBs para mais ou menos, portanto, Front 
Diária 
período de 
17 a 
28/07/26 
8 
 
R$  R$ 
 
Fill, Out Fill e torres de Delay, deverão ser usados sempre que necessário. A 
House mix deverá estar localizada a 2 vezes a distância entre um PA e outro, 
centralizada em relação ao palco e no máximo a 20 cm do chão. A cobertura da 
house mix tem que estar a três metros de altura do piso. Console Digital com 
Iluminação Serão aceitos YAMAHA PM5D RH, CL5, M7CL DIGI PROFIRE, 
MIXRACK. No caso de outros modelos de console de mixagem, favor entrar em 
contato com a Produção. 01 Sistema de comunicação entre Palco e House mix é 
indispensável. Não aceitamos telas (mesmo ortofônicas) em frente ao PA. A 
empresa locadora do equipamento fica comprometida a designar (02) técnicos de 
som responsáveis (01) PA (01) Monitor com (01) auxiliar e (01) Técnico de 
iluminação com seu  auxiliar. MONITOR: 01 Console Digital com Iluminação 
Serão aceitos (YAMAHA PM5DRH, CL5, M7CL com expansão para 24 out). 01 
Side Fill processado em 4 vias estéreo com dobra. BACK LINE: 02 microfones 
Shure UR4 ou similar com capsula SM58 02 mic condenser sh otgun para 
ambienc; 01 Amplificador para Bass com duas caixas 1X15 e 4X10 (Ampeg, 
Hartke system, Gallien Krueger) 01 Amplificador de Guitarra (Fender Twin, 
Marshal JCM900). 01 Sistema de AC 110 devidamente aterrado 06 Réguas de 
AC com no mínimo 4 tomadas 01 Sub para Bateria 2X18 (Com amp 5000W), 08 
Praticáveis rosco 2X1, 20 Pedestais com tamanho de acordo com input list, 12 
Direct box (Countryman, Klark -Teknik, Whirlwind). Todo sistema de AC do 
palco deverá estar aterrado e estabilizado em 127V utilizando t ransformador de 
no mínimo 5 Kwa. Rider Técnico DJ Watila show dia 18/07/26: CDJ 2000 
NEXUS MIXER 950 ou superior, podendo ser substituído por XDJ RX 3 ou XDJ 
XZ; P.A. com cobertura total da área do evento; 02 microfones sem fio com 
pilhas; 01 retorno L/R (Line + Sub) duplo; 02 praticáveis para CDJ (com rodinha 
e 1,2m de altura); 01 técnico de so no local; Painel de Led 4m x 6m (mínimo), 
com técnico no local; SETUP espaço na frente do praticável de no mínimo 2m 
para os dançarinos e atrás para a artista. Piro tecnia: JET (BOATE) 12 cenas, 08 
pontos total de 48 pontos; Papel 04 pontos, 08 cenas total de 16 unidades; 
Serpentina 04 pontos, 08 cenas total de 16 unidades; Fire Machine 04 pontos 4 
litros cada ponto; Guerb 15 Seg 06 cenas, 08 pontos total 24 unidades;  CO² 04 
bicos 04 cilindros 45kg 08 de 25 kg; Micromine 04 pontos 08cenas total de 16 
unidades; Torta metralhadora 120 tubos total de 02 unidades. Rider Técnico 
Banda Brizza show dia 19/07/26: O sistema de P.A, deverá ter cobertura uniforme 
em toda a área d a plateia, atingindo 110DB em SPL; Na House Mix, sem 
distorção, se necessário, deverá ser colocado Torres de Delay, FRONT FILL. 
EQUIPAMENTO DE MONITOR: as Consoles aceita para o show da Banda 
Brizza: X32, M32, CL5, VENUE SC48, PROFILE, PM5D RH. SAIDE FILL 
ESTÉREO; 04 - SPOT (Monitor). BACKLINE: 01 Amplificador de Guitarra 
FENDER TWIN, FENDER REVERB; 02 Cubo de Contra Baixo, AMPEG 
SVT2, GK 800, HARTCKE com duas caixas (4X10, 1X15); 06 Réguas de A.C 
110; 13 praticáveis; 01 PAWERPLAY de 8 vias; Cabos XLR e Cabo s P10- P10 
conforme a necessidade do INPUT LIST. VIAS DE AUXILIAR: Bateria; Baixo; 
Guitarra; Key; Folle; In -ear; Spot; Luz; Saide L&R. ILUNINAÇÃO: 01 GRID 
Q30 medindo 10 m de boca por 7m de profundidade e 6 m de altura suspenso por 
talhas; 02 travessas ao meio; Gol separado ao fundo para fixação de Painel de 
Led; 01 GRAND MA 2; 24 BEAM 9R; 22 PAR LEDS RGBWAUV; 10 
ATOMIC LED RGB; 10 MAC AURA COBY LED luz de frente (fotografia); 06 
MINI BRUTT 04 OU 06 LED OU LAMP; 01 Painel de Led P4 6mX3m chapado 
no fundo (Grid separado); 02 HAZE com ventiladores DM. Rider Técnico Icaro 
e Gilmar show dia 22/07/26: A empresa locadora do equipamento fica 
comprometida a designar (03) técnicos responsáveis. (01) para monitor, (01) para 
o P.A. e (01) para iluminação. Agilizando a passagem de som, e na hora do show 
para auxiliar no monitor e no P.A. Para os shows ao ar livre, no local onde fica o 
console de mixagem do P.A. (NECESSITAMOS DE 115 dB DE NÍVEL 
SONORO) e a House mix deve estar no máximo a 30 metros do palco e deverá 
ser coberta. EQUIPAMENTOS: Só será aceito as Console Mix (Avid, Mínimo 3 
DSP. Mix Rack, SC -48 e D -Show, PM5D RH. Vi -3000), Obs.(Só será aceito 
consoles com sua versão atualizada); 01 Multicabo de 56 vias com spliter 
PA/MONITOR; 01Multicabo de 12 vias para PA dr ive; 01 Luminária para 
 
Console (01 Processador Stereo para Side Fill de acordo com o sistema utilizado, 
02 Side Fill (Duplo e em Stereo) ativo, compatível ao palco com drivers de 
primeira linha (JBL, B&C, RCF, Eighteen): Nexo, Meyer, Turbo Sound, FZ, 
Attack, JBL, EAW. Side com S PL entre 108 á 115 Decibéis sem distorção. Não 
é aceito Side Modelo Slim e Taigar modelo L -1); 01 Sistema de comunicação 
entre House Mix e Monitor (Indispensável); 01 Sistema de P.A. estéreo LR 
(indispensável) compatível com o local do evento (Sub do Siste ma Separado e 
deve ser gerenciado via Matrix); 08 Monitores EAW SM 400, LS ÁUDIO, RCF, 
D&B THECNOLOGY, MEYER; 02 Monitores Auxiliar 23 Ícaro 2 Monitores 
Auxiliar 24 Gilmar, 1 Monitor frente a Bateria, 1 Monitor frente a Percussão, 
Auxiliar 16 e 2 Monitores  CUE Estéreo;  01 Sub para bateria com dois alto 
falantes de 18 polegadas; 01 Cubo de guitarra – Fender twin - Roland Jazz Chorus 
ou JCM 900. 01 – Cubo de Baixo - Ampeg – Hartk System – Gallien Krueger; 10 
Réguas de AC,110/127 Volts 60Hz, sistema de Main Power aterrado. Microfones 
conforme Input List: 02 Microfones 91 Beta A Shure, 03 Microfones 81sm, ou, 
C-1000 AKG, 09 Microfones 57sm Shure, 06 Microfones 58sm Shure, 07 
Microfones e -604, MD 421.II ou e -904 Seinheiser; 10 Direct Box – IMP-2 
passivos, 04 Sub -Snake de 12 vias e de 20 metros 80 – Cabos XLR / XLR, 10 
Cabos P10 / P10. P/ Links, 22 Pedestais (em bom estado de uso) serão (16 grande 
e 6 pequenos); 12 Praticáveis telescópico (2 X 1) cada, sendo 4 com pés de60cm 
e 8 Praticáveis em nível zero (INDISPEN SAVEL), 01 Sistema de comunicação 
Monitor e P.A (INDISPENSÁVEL). 02 - Microfones UR -4 Beta 58 
(Indispensável). AC.: todo o sistema do palco deve estar em 117 Volts, 
devidamente aterrado e cada régua deve conter 5 tomadas (no mínimo 10 Réguas 
de AC), 01 Ac 110/127 Volt´s . Rack´s 1,2 e 3, 01 Ac Bateria, 01 Ac Bass, 01 Ac 
Gtr. Base, 01 Ac Gtr ÍCARO, 01 Ac teclado, 01 Ac TP (220), 02 Ac Ventilador 
(220). ILUMINAÇÃO: 16 Beam Banda, 08 P-5/ATOMIC, 08 Ribalta Wash 1m, 
20 Wash |Led Locadora, 08 Brutt 06 Lâmpadas, 12 Par 64, 20 Beam Locadora. 
Grid em P-50 de 10x8,50x6m, 03 linhas de P -50 de 11m, 06 talhas de 1+6m, 06 
cestas de recolhimento, 06 cintas Catracas para fixação das linhas. 
PRATICÁVEIS: 04 praticáveis telescópios com pés de 60 cm, 08 praticáveis 
telescópicos em nível zero, 04 escadas de alumínio com 02 degraus para 50cm/h. 
Rider Técnico Barões Da Pisadinha show dia 23/07/26: SOM: Hose Mix deverá 
ter as medidas mínimas de 5,0m(largura) x 4,0m(profundidade) x 0,40m (altura 
do piso), isolada com barricada e ba nheiro químico. Torres de Delay preparadas 
para sistema Fly, deverá ter as medidas de 2,0m (largura) x 2,0m (profundidade) 
x 6,0m (altura), em locais que seja necessário. PA: O sistema deve ser configurado 
para as saídas de matrix da console em: L/R + SUBW OOFEFERS + FRONT – 
FILL, da mesma marca do sistema principal, deverá reproduzir 106db (A) de SPL, 
uma ampla consistência de cobertura no local do evento e livre de ruídos, em local 
abertos com mais de 50 m. F.O.H: 01 Console digital (SOUNDCRAFT VI 
SERIES, AVID S6L, MIX RACK, DIGICO SD8), 01 Sistema de comunicação 
PA/MONITOR (não será aceito Console não listado). MONITOR: 01 Console 
Digital (Ex.: YAMAHA PM5D, CL5), 02 Microfones sem fio (Ex.: SHURE, 
SENNHEISER), 06 canais de IN -EAR (Ex.: SHURE, SENNHEISER), 08 
Monitores (Ex.: SM400, CLAYER, JBL, TAYGAR, LS AUDIO), 01 Ample 
BAIXO (Ex.: GALLIEN KRUEGER, HARTKE, AMPEG), 01 Subwoofer Duplo 
18”, 01 SIDE FILL Composto por 4 Lines e 2 Sobwoofer por lado. 
ACESSORIOS: 08 Direct Box, 25 Cabos XLR, 12 Cabos P10, 14 Pede stais, 04 
multicabos 12 Vias, 08 Pontos de AC 110w. ILUMINAÇÃO:  01 Mesa de Luz 
Grand MA2, 02 Martin Mac Viper AirFx, 38 Mythous Clay Park, 22 Mac Aura 
Led Wash, 23 Strobe RGB + Fita, 08 Cob 300, 06 Brut 6 Lamp., 02 Fog com 
ventilador, 61 metros de Led P3. 9. PAINEL DE LED: 10 X 4 centro, 10 X 1 
Chão, 04 X 1 tiras laterais. PRATICÁVEIS: 10 com pés 60 cm, 01 com 1 m 
bancada, 02 só o tablado. Rider Técnico Carlos e Jader show dia 24/07/26: Stage 
Mix em área coberta, no mesmo nível do palco, House Mix cercada, totalmente 
protegida com cobertura, a 30m do palco, centralizada em relação ao P.A. 01 
Técnico responsável da empresa, 02 auxiliares técnicos e equipe Full Time no 
local. Amplificadores: Guitarra: Laney LV300 Twin, Marshal JCM900, Fender 
Twin Reverb, Fender De Ville, Baixo: Gk800, Hartke System HA5500, AMpeg 
 
Série SVT, Side Fill: Side Duplo estéreo com processador, Monitores: Console 
de monitor 48 canais/24 vias, Pm5d cl5 DM7, Vi1000, Soudcraft. P.A.: PA 
compatível com local e público, console P.A. 48 canais, Mesas digitais aceitas: 
Yamaha PM5D RH/PM5D Standart, Soundcraft VI 3000/4000/5000, Avid DIGI 
SC48/PROFILE/MIX RACK, Midias M7CL5, DiGiCo SD8. Deve ser montado 
em Fly P.A. SISTEMA DE SOM E MONITOR: 01 Console Yamaha 
CL5/CL3/PM5D-RH/M7CL, Side Fill duplo EAW3 KF850 + SB850 ou Line 
Array equivalente, 01 Multicabo 48 vias com splitter P.A./Monitor, 03 sub Snakes 
12 vias, 08 Réguas de AC 110 V estabilizadas, 03 Réguas de AC 220 V 
estabilizadas, sendo: 01 para disparadora de fogos, 01 para disparadora de CO², 
50 cabos XLR/XLR (5m e 10m), 04 Cabos P10 (7m), 10 Di rect Box Passivos 
IMP2. 01Grid de 12 x 7m vão interno com pé de 6m de altura totalmente aterrado. 
EQUIPAMENTOS: 07 Elipsoidal 36”, 08 COB 200 W, 06 Brut, 18 Beam 9R 
Teto, 12 Beam 9R chão e pé, 18 Moving Led MAC AURA, 15 STROBO LED 
RGB, 02 Haze Machine com Ventilador, 01 gand M.A. 2 (Patch e layout ok), 05 
vias cabo XLR na House  (02 AC 220). Praticáveis: 12 praticáveis (03 com rodas), 
medindo 2m x 1m, com regulagem de altura (modelo Rosco ou Feeling). 03 
praticáveis c/ pés de 1m, 04 praticáveis c/ pés de 70cm e 06 praticáveis c/ pés de 
40cm. Rider Técnico Rogério e Regiane show dia 24/07/26: House MIX do P.A., 
deverá estar toda cercada e totalmente protegida com cobertura (tenda), a 30m do 
palco e centralizada em relação ao P. A. Praticáveis, medindo 02 metr os de 
largura por 01 metro de profundidade, com regulagem de altura (Rosco ou 
Feeling), Side duplo estéreo com processador; Sub 2x18” na bateria; 2x 
Microfones Shure Beta58 sem fio, para stand -by; Intercom entre HouseMix e 
Palco (INDISPENSÁVEL); Console de monitor 48 canais, 24 vias (lista abaixo). 
Mesas para monitor aceitas: (Por Ordem de Preferência: DM7, CL5, PM5D-RH, 
M7CL (48in e 24out), RIVAGE PM5 – SOMENTE CONSOLES YAMAHA). 
AC PALCO: Toda a alimentação necessária para os instrumentos (réguas de A.C., 
ou seja, tomadas) será da responsabilidade da empresa de sonorização contratada 
pelo evento, e deverá ter a tensão de “110 E 220 VOLTS AC” estabilizada. P.A: 
PA compatível com o local da apresentação e a qualidade de esperada de 
espectadores. • Console P.A  48 canais; mesas digitais aceitas: (Por Ordem de 
Preferência: DIGI MIX RACK, DIGI PROFILE, CL5, PM5D -RH, DM7, 
SOUNCRAFT VI 3000, M7CL (48ch)). Iluminação: 24 BEAM 7R ou superior; 
12 Moving LED; 15 P-5 ou Strobo RGB+W; 08 COB 200; 06 MINI BRUTE; 02 
Ventilador; 02 Maquinas de Fumaça; 01 Console GRAND MA WING + FADER 
WING; 01 Painel de Led na medida de 8 x4m. Rider Técnico Cleber e Cauan 
show dia 25/07/26: SOM: Exigências: equipamentos de NÍVEL 
PROFISSIONAL EM EXCELENTES CONDIÇÕES DE FUNCIONAMENTO, 
principalmente: alto -falantes, amplificadores, cabos, microfones, garras e 
pedestais. Colaboradores: 02 (dois) assistentes no palco para auxiliarem no 
posicionamento de equipamentos, cabeamento e micro fonação, 01 (um) técnico 
responsável pelo monitor e outro pelo P .A., para assistência aos técnicos dos 
artistas durante a passagem de som e Show. Para a disponibilidade de CONSOLE 
DIGITAL, é de suma importância que o equipamento esteja calibrado, atualizado 
(Último Firmware), revisado, com faders e knobs em perfeito fu ncionamento. 
EQUIPAMENTOS DO P.A.: CONSOLE DE 48 CANAIS, P.A. ESTÉREO E 
PROCESSADO, DELAY, CENTER, OUT FILL E FRONT FILL, SHURE 58 
PARA ALINHAMENTO P.A., 03 PONTOS DE AC DE 127 VOLTS / 60 
HERTZ / PADRÃO EUA não aceitamos em hipótese alguma o CONSOLE 
(M7CL). Comunicação mesa de P.A. E mesa de palco, (INDISPENSÁVEL). 
Sistema capaz de produzir 115 DB SPL de som limpo, profundo, potente e sem 
buracos (cancelamentos) em todo ambiente. Torres de delay quando necessário 
ao local. Front Fill (com mesma qualidade do  PA). Delays, Center, Outs e Front 
Fill mandados por Matrix, com equalização e processamento independente. A 
mesa de PA tem que ser centrada com o palco em distância entre de 20 metros 
locais fechado e a 30m em locais abertos. HOUSE MIX: Cobertura tendo o pé 
direito no mínimo a 3,5 metros e piso máximo de 40 cm de altura; CASO 
NENHUM DESTES PONTOS SEJAM SEGUIDOS, É PRECISO UTILIZAR 
DOIS SPOTS (SM 400) LIGADOS EM SAÍDA MONITOR (ESTÉREO) 
 
CORRIGIDOS COM DELAY E TIMBRE FIEL AO P.A.; O espaço deve 
permitir visão completa dos músicos e artistas, com espaço livre de obstáculos e 
equipamentos bem iluminados; UM TÉCNICO DE SOM RESPONSÁVEL 
PELO SISTEMA, DISPONÍVEL NA HOUSE. SONORIZAÇÃO P.A.: 01 
CONSOLE DIGITAL 48 CANAIS: LISTA: DIGI DESIGN: MIX RACK / 
PROFILE, YAMAHA - CL.5, SOUND CRAFT V.I. – 3000, YAMAHA - PM5D, 
01 MULTI CABO DE 56 VIAS (REVISADAS) NÃO ACEITAMOS EM 
HIPÓTSE ALGUMA O CONSOLE (M7CL). SONORIZAÇÃO \ MONITOR: 
01 CONSOLE DIGITAL 48 CANA IS: LISTA: DIGI DESIGN: (MIX RACK / 
PROFILE), YAMAHA - CL.5, YAMAHA - PM5D, 01 Multi Cabo de 56 VIAS 
(revisadas), 04 monitores EAW SM 400 / JBL – VTX - M22 / MEYER – MJF - 
212A / RCF TT45SMA. Sistema de CUE (com 2 monitores) idêntico ao monitor 
do artista. NÃO ACEITAMOS EM HIPÓTSE ALGUMA O CONSOLE (M7CL). 
A mesa de monitor deverá estar localizada na lateral do palco e de lado oposto ao 
rack de luz, em local coberto, permitindo visão dos músicos e artistas, com espaço 
livre de obstáculos e com equipamentos bem iluminados. De preferência utilizar 
o posicionamento da MESA DE MONITOR AO LADO DO P.A. direito. O rack 
de fones e microfones do Artista (AC 5x127v. / 60 hertz / Padrão EUA) devem 
ser posicionados conforme posição da mesa de monitor. BACKLINE: 13 
praticáveis pantográficos com regulagem de alturas variadas em 20cm, 40cm e 
60cm, 20 pedestais em perfeito estado, 01 bateria completa. (03 estantes de prato, 
01 estante de caixa, 01 estante de cymbal e 01 banco) PEARL VISION / 
GRETSCH / YAMAHA), 01 amplificador  de baixo AMPEG SVT4X, 01 
amplificador de guitarra FENDER' 65 TWIN REVERB 85 - WATT 2 X 12 ou 
compatível, 10 réguas de energia 110V E 220V, cabos p10 / p10 (conforme input 
list), microfones, direct box, cabos (conforme input list) SHURE 58 para 
alinhamento do monitor, 05 pontos de AC DE 127 VOLTS / 60 HERTZ / padrão 
EUA, comunicação mesa de p.a e mesa de palco; (isto é imprescindível). É DE 
INTEIRA RESPONSABILIDADE DO CONTRATANTE E DA EMPRESA DE 
SOM. Providenciar a lista abaixo: Bateria completa - 01 bumbo, 02 tons, 01 
surdo, 01 banco, 01 estante de caixa, 01 estante de cymbal, 03 estantes de pratos); 
Percussão completa - 01 par de congas, 01 bongo, 01 timbal, 02 bacurinha, 01 
timbales, 01 carrilhão, efeitos; Painel de Led – P-4, 32m², montado de acordo com 
Rider de Luz; Cortinas de palco - frente, laterais e fundo; Praticáveis – 13 
praticáveis. RIDER TÉCNICO DE LUZ E LED - EQUIPAMENTOS: 01 
CONSOLE GRAND M.A. 2 com 6 universo DMX / software atualizado, 24 
MOVING HEADS BEAM 9R, 18 Par Led RGBW FULL COLOR, 10 ATOMIC 
LED RGB+W, 12 COB 200W, 12 MAC AURA RGBW, 06 RIBALTA P5 – 
RGBW, 06 MINI BRUT (testeira), 02 RACK DIMMER 12 canais com saída (4 
KVA), 02 máquinas de fumaça DMX com ventilador, 32m² de Painel de Led P4, 
13 praticáveis com regulagem – 20cm, 40cm, 60cm, 0 2 Canhões seguidor com 
operador. GRID / LED: o Grid deve conter 10m de boca por 8m de profundidade 
e 6m de altura, o Grid deve conter 03 linhas de Q50 montadas por cima das linhas 
laterais, o Grid deve ser montando no mínimo 30cm para dentro da borda do 
palco, 32 metros quadrados de Led (indispensável o Gol exclusivo para o Painel 
de Led). Rider Técnico DJ Paulla Leal show dia 26/07/26: CDJ 2000 NEXUS 
MIXER 950 ou superior, podendo ser substituído por XDJ RX 3 ou XDJ XZ; 
P.A. com cobertura total da área do evento; 02 microfones sem fio com pilhas; 01 
retorno L/R (Line + Sub) duplo; 02 praticáveis para CDJ (com rodinha e 1,2m de 
altura); 01 técnico de so no local; Painel de Led 4m x 6m (mínimo), com técnico 
no local; SETUP espaço na frente do praticável de no  mínimo 2m para os 
dançarinos e atrás para a artista. Pirotecnia: 02 JET (CO²), 02 PARLED, 01 Mesa 
disparadora de CO², 02 Cilindros de CO² (de 25kg), 02 Fire Machine (vertical 
stage flame), 02 mesas disparadora digital (Via Rádio de 30 canais MD30; 02 
cabeamentos para Rocket; 12 GERB (06 momentos, 02 pontos); 08 Bombas de 
papel (rosa picado), 04 momentos, 08 pontos; 08 Bombas de papel (vermelho 
picado), 04 momentos, 08 pontos; 08 Bombas de serpentina 02 momentos, 02 
pontos; 04 tortas de 120 tubos frenética zigzag; 02 artefatos de Roccket. Para dia 
25/07/2026: CDJ 2000 NEXUS MIXER 950 ou superior, podendo ser substituído 
por XDJ RX 3 ou XDJ XZ; P.A. com cobertura total da área do evento; 02 
 
microfones sem fio com pilhas; 01 retorno L/R (Line + Sub) duplo; 02 praticáveis 
para CDJ (com rodinha e 1,2m de altura); 01 técnico de so no local; Painel de Led 
4m x 6m (mínimo), com técnico no local; SETUP espaço na frente do praticável 
de no mínimo 2m para os dançarinos e atrás para a artista.  
6 
Locação de Banheiros Químicos Convencionais, feminino e masculino, 
com a seguinte Descrição: Material em Polipropileno ou Material 
Similar, com Teto Translúcido, Tubo de Suspiro de 3” do Tipo Chaminé, 
com Caixa de Dejeto com Capacidade para 220lts, com Por ta Objeto, 
Porta Papel Higiênico, Mictório, Assento Sanitário com Tampa. Piso 
Fabricado em Madeira Emborrachada e/ou Revestido em Fibra de Vidro, 
do Tipo Antiderrapante. Paredes Laterais e Fundo com Ventilação. 
Banheiro Contendo Adesivo Identificador de Ma sculino e/ou Feminino, 
Fechadura da Porta do Tipo Rolete com Identificação de Livre/Ocupado. 
O Banheiro deverá ter as dimensões de 1,22mx1,16m X 2,30m. Porta com 
Sistema de Mola Para Fechamento Automático quando não está em uso. 
Distribuição: Evento da 72ª  Festa do Povo de Itapuranga a distribuição 
será da seguinte forma: No período de 17 a 19 e de 22 a 26 de julho de 
2026, serão instalados 02 banheiros químicos (01 masculino e 01 
feminino)no palco junto aos camarins dos artistas; no período de 17 a 21 
de j ulho serão instalados 20 banheiros químicos (10 masculino e 10 
feminino), no período de 22 a 26 de julho serão instalados 24 banheiros 
químicos (12 masculino e 12 feminino)e nos dias 27 e 28 serão instalados 
14 banheiros químicos (7 masculino e 7 feminino) , para o atendimento 
do público em geral 
Diária 254 
 
R$  R$ 
7 
Locação de metros linear de placas de fechamento zincado com estrutura 
metálica com módulos de 2,20 x 2,0 m, com todo serviço de montagem, 
desmontagem e frete. 
Metros 
lineares 
período de 
17 a 26 de 
julho/26   
100 
 
R$  R$ 
8 Disciplinadores para contenção de público, gradil de 2x1,20m com todo 
serviço de montagem, desmontagem e frete 
Metros 
linear 
período de 
17 a 26 de 
julho/26 
325 
 
R$  R$ 
9 
Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de 
brigadista para apoio e suporte durante a realização do evento: 72ª 
FESTA DO POVO DE ITAPURANGA -GO. Os serviços de brigadista 
deverão ser realizados por profissionais com experiência, e com c urso 
específico na área e credenciados junto ao Corpo de Bombeiros de Goiás. 
Os Brigadistas deverão estar devidamente uniformizados e identificados. 
Para o evento do 72ª FESTA DO POVO DE ITAPURANGA -GO serão 
contratados 08 brigadistas por noite, no período de 17 a 19 de julho de 
2026 e 12 brigadistas por noite nos dias 22, 23, 24, e 25 de julho de 2026 
e 7 brigadistas no dia 26 de julho de 2026, conforme legislação específica 
do Corpo de Bombeiros. 
Diária 79 
 
R$  R$ 
10 
Contratação de empresa especializadas na prestação de serviços de 
segurança não armada para apoio e suporte durante a realização do 
evento: 72ª FESTA DO POVO DE ITAPURANGA -GO. Os serviços de 
segurança deverão ser realizados por profissionais com experiência, e 
com curso específico na área e credenciados junto a Polícia Federal. Os 
seguranças deve rão estar devidamente uniformizados e identificados. 
Para a 70ª FESTA DO POVO DE ITAPURANGA-GO a distribuição será 
da seguinte forma: Nos dias 17, 18, e 19 estarão atuando 40 seguranças 
Diária 320 
 
R$  R$ 
 
por dia e nos dias 22, 23, 24, 25 e 26 estarão atuando 40 seguranças por 
dia, totalizando 320 diárias de segurança não armada para o evento. 
11 
Contratação de mão de obra para carga e descarga de equipamentos dos 
artistas contratados para se apresentarem na 72ª FESTA DO POVO DE 
ITAPURANGA-GO de acordo com a organização dos eventos. 
Diária 50 
 
R$  R$ 
VALOR TOTAL R$  
 
CLÁUSULA SEGUNDA – SOBRE A EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS 
2.1 As ordens de serviços, será emitida pela Secretaria Municipal de Cultura e Turismo, os serviços devem ser 
realizados conforme apresentado abaixo; 
2.1.01 PALCO E CAMARINS 
72ª Festa do Povo: 72ª Festa do Povo: O Palco deverá estar montado com pelo menos 24 (vinte e quatro) horas de 
antecedência à realização do evento, na junção da Rua 45 com Av. Anhanguera, na Praça da Feira Coberta André 
Mundim, no Setor São Sebastião, com início dos shows de grande porte no dia 17 até dia 26 de julho de 2026. Sendo 
os shows: no dia 17/07 com o artista Gabriel Gava, com duração mínima de 90 minutos, no dia 18/07 show com a 
artista Jenifer Sheffer, com duração mínima de  90 minutos, dia 19/07 show com a Banda Brizza , com duração 
mínima de 90 minutos, no dia 22/07 o show coma Dupla Icaro e Gilmar, no dia 23/07 show com o Grupo Barões da 
Pisadinha, no dia 24/07 show com aa duplas Carlos e Jader e Rogério e Regiane, no dia 25/07 show com a dupla 
Cleber e Cauan e a seguir 01 DJ a ser contratado, no dia 26/07 show com os DJs Paulla Leal  e mais 01 a ser 
contratado, os shows terão duração mínima de 90 minutos e os DJ com duração mínima de 60 minutos. Os camarins 
deverão ser montados no fundo palco, de acordo com o descritivo do item 02 da planilha. O Transporte, mão de obra 
de montagem e desmontagem, hospedagem e alimentação de pessoal de montagem e desmontagem são de 
responsabilidade da contratada. O palco ficará montado nos dias 17 a 26 de julho de 2026.  
2.1.02 Tenda Institucional: 
Será montada a tenda institucional para recepcionar autoridades e convidados presentes na 72 ª Festa do Povo de 
Itapuranga. O Transporte, mão de obra de montagem e desmontagem, hospedagem e alimentação de pessoal de 
montagem e desmontagem são de responsabilidade da contratada . A localização da tenda será definida pela 
organização do evento. 
2.1.03 Grupo Gerador: No período de 17 a 26 de julho será utilizado o Grupo Gerador de 260 kva e de 180 kva 
de acordo com descritivo dos itens 03 e 04 da planilha, período em que acontecerão os shows de grande porte com 
artistas de renome nacional. A disponibilização dos geradores deverá ser de acordo com as exigências do Rider 
Técnico de cada artista. Os grupos geradores deverão estar instalados com pel o menos 24 (vinte e quatro) horas de 
antecedência à realização dos shows. O Transporte, mão de obra de instalação e abastecimento dos grupos geradores 
são de responsabilidades da contratada. O grupo gerador deverá estar ligado por pelo menos 12h00, ou enquanto 
durar o evento, seguindo as exigências dos Rider Técnico dos artistas. 
2.1.04 Som e Iluminação  
Os shows de grande porte serão realizados do dia 17 a 26 de julho, sendo: 17/07 com o artista Gabriel Gava, com 
duração mínima de 90 minutos, no dia 18/07 show com a artista Jenifer Sheffer, com duração mínima de 90 minutos, 
 
dia 19/07 show com a Banda Brizza, com duração mínima de 90 minutos, no dia 22/07 o show coma Dupla Icaro e 
Gilmar, no dia 23/07 show com o Grupo Barões da Pisadinha, no dia 24/07 show com aa duplas Carlos e Jader e 
Rogério e Regiane, no dia 25/07 show com a dupla Cleber e Cauan e 1 DJ a ser contratado, no dia 26/07 show com 
os DJs Paulla Leal  e 01 DJ a ser contratado , os shows terão duração mínima de 90 minutos  e os DJ com duração 
mínima de 60 minutos. . Todos os equipamentos deveram estar de acordo com os Rider Técnicos que segue como 
anexo ao processo e descrito no item 06 da planilha. Os equipamentos de som e iluminação deverão estar montados 
com pelo menos 24 (vinte e quatro) horas de antecedência à realização dos eventos.  O Transporte, mão de obra de 
montagem e desmontagem, hospedagem e alimentação de pessoal de montagem e desmontagem e operação são de 
responsabilidade da contratada. A contratada disponibilizará técnico de som e iluminação, que estarã o disponíveis 
durante a realização dos eventos de acordo com Rider Técnico de cada artista.  
2.1.05 Locação de Banheiros Químicos Convencionais   
Os banheiros químicos vão atender ao  evento 72ª Festa do Povo: No período de 17 a 26 de julho serão instalados: 
02 banheiros químicos (01 masculino e 01 feminino), junto aos camarins dos artistas; no período de 17 a 21 de julho 
será instalados 20 banheiros químicos (10 masculinos e 10 femininos) para atendimento ao público em geral; no 
período de 22 a 26 de julho será instalados 24 banheiros químicos (12 masculinos e 12 femininos) para atendimento 
ao público em geral e no período de 27 a 28 de julho será instalados 14 banheiros químicos (07 masculinos e 07 
femininos) para atendimento ao pú blico em geral . O Transporte, instalação e desinstalação, higienização ( que 
deverá ser diária ) são de responsabilidade da contratada. O local de instalação dos banheiros será definido pela 
organização do evento e deverão ficar instalados, enquanto durar o evento, de acordo com o especificado acima.  
2.1.06 Locação de Placas de Fechamento 
As placas de fechamento em material zincado com estrutura metálica com módulos de 2,20 x 2,0 m,  deverão estar 
disponíveis a partir do dia 17 de julho, para o fechamento da área onde serão realizados os shows (para isolamento 
da área do palco). O Transporte, mão de obra de montagem e desmontagem, hospedagem e alimentação de pessoal 
de montagem e desmontagem são de responsabilidade da contratada. As placas de fechamento ficarão disponíveis 
durante o período de realização do evento, entre os dias 17 a 26 de julho de 2026. 
2.1.07 Disciplinadores para contenção de publico 
Os Disciplinadores para contenção de público, tipo gradil de 2x1,20m estar disponíveis no local do evento  pelo 
menos 24 (vinte e quatro) horas de antecedência à realização do show. Os disciplinadores a serão instalados de 
acordo com a orientação da organização do evento no local. O Transporte, mão de obra de montagem e 
desmontagem, hospedagem e alimentação de pessoal de montagem e desmontagem são de responsabilidade da 
contratada. 
2.1.08 Prestação de serviços de Brigadistas  
Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de brigadista para apoio e suporte no  evento da 72ª 
Festa do Povo de Itapuranga:  Para o período de 17 a 19 de julho, que tem previsão de público de 3.500 pessoas 
serão contratados os serviços de 08 brigadistas por noite, que deverão estar no local do evento na Praça da Feira 
Coberta André Mundim, a partir as 19h00, devidamente uniformizados e aparamentados de acordo com as 
 
exigências do Corpo de Bombeiros e deverão dar o suporte até a finalização do evento e/ou dispersão do público. 
Para o período de 22 a 25 de julho, que tem previsão de público de 6.000 pessoas serão contratados os serviços de 
12 brigadistas por noite, que deverão estar no local do evento na Praça da Feira Coberta André Mundim, a partir as 
19h00, devidamente uniformizados e aparamentados de acordo com as exigências do Corpo de Bombeiros e deverão 
dar o suporte até a finalização do evento e/ou dispersão do público. No dia 26 de julho, a estimativa de público é de 
3.000 pessoas, com o trabalho tendo início a partir das 15h00, pois o show acontece a partir das 16h00, com atuação 
de 7 brigadistas, de acordo com as normativas do Corpo de Bombeiros. Os profissionai s estão atuando até a 
finalização do evento e dispersão do público.  O serviço de Bombeiro Civil deverá ser prestado por profissionais 
qualificados e devidamente credenciados junto ao Corpo de Bombeiros Militar do Estado de Goiás.  
2.1.09 Prestação de serviços de Segurança não armada 
Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de segurança não armada para apoio e suporte à 
Policia Militar no evento  72ª Festa do Povo de Itapuranga: No período de 17 a 26 de julho de 2026 para garantir 
a segurança do público presente na festa serão contratados os serviços de 330 diárias de segurança não armado, que 
deverão estar no local do evento na Praça da Feira Coberta André Mundim, a partir do dia 17 de julho de 2026, a 
partir as 20h00, devidamente uniformizados e aparamentados e deverão dar o suporte a Policia Militar até a 
finalização do evento e dispersão do público. 
A contratação do quantitativo de segurança não armada devidamente credenciados junto a Policia Federal foi 
definido em reunião prévia juntamente com a comissão organizadora do evento e equipe do Batalhão da Policia 
Militar de Itapuranga -GO. A equipe de seg urança não armada deverá se apresentar para o serviço devidamente 
uniformizado, com identificação e aparamentados com equipamentos de comunicação.  
A distribuição do contingente durante a realização do evento se dará de acordo com o público esperado para cada 
dia de evento que se dará da seguinte forma:  
- Nos dias 17 a 19 de julho de 2026 - O contingente será de 30 seguranças não armados, por noite, a partir das 20h00 
até 04h00 da madrugada do dia seguinte, pois nestes dias serão realizados os shows com artistas renomados e a 
expectativa de público é de 3.500 pessoas; 
- Nos dias 20 e 21 de julho de 2026 - O contingente será de 10 seguranças não armados por noite, a partir das 20h00 
até 03h00 da madrugada do dia seguinte, nesses dias não acontece shows no palco e a segurança vai ser para garantir 
a segurança do público que circula pelo espaço da festa. 
- No período de 22 a 25  de julho de 202 6 - O contingente será de 40 seguranças não armados  por noite, que vão 
atuar a partir das 20h00 até as 04h00, do dia seguinte, pois nestes dias serão realizados shows com artistas renomados 
e a expectativa de público é de aproximadamente 6.000 pessoas durante os shows .  
- No dia 26 de julho de 2026 - O contingente será de 40 seguranças não armados, que vão atuar a partir das 15h00 
até as 23h00, pois neste dia será realizado o show com som automotivo a partir das 16h00 e às 19h00 o show com 
DJs. Durante todos os dias teremos o apoio da Polícia Militar do Estado de Goiás, garantindo maior segurança ao 
público presente no evento. 
 
A empresa habilitada para prestação de serviços de segurança não armada deverá apresentar o certificado ou 
declaração de credenciamento junto a Polícia Federal.  
2.1.10 Contratação de mão de obra para carga e descarga 
Contratação de mão de obra para carga e descarga de equipamentos dos artistas contratados para se apresentarem 
durante a realização da 72ª Festa do Povo de Itapuranga. A demanda e distribuição será de acordo com a exigência 
do Rider técnico de cada artista e/ou de acordo com a definição da organização dos eventos.  
 
CLÁUSULA TERCEIRA – PRAZO DO CONTRATO, E POSSIBILIDADE DE SUA PRORROGAÇÃO  
3.1 A vigência do contrato inicia-se na data de sua assinatura e publicação, finalizando em 30 de setembro de 
202, podendo ser prorrogado conforme previsto na Lei 14.133/21. 
3.2 O prazo e vigência poderá ser alterado por meio de termo aditivo, mediante justificativa da necessidade, na 
forma prevista da Lei 14.133/21. 
3.3 Havendo prorrogação de vigência os valores permanecem inalterados. 
 
CLÁUSULA QUARTA – DESCRIÇÃO DA SOLUÇÃO 
4.1 Garantir que a Secretaria Municipal de Cultura e Turismo tenha estrutura e serviços necessário para 
realização da 72ª edição da Festa do Povo de Itapuranga, com qualidade e segurança. 
  
CLÁUSULA QUINTA – DA ENTREGA 
5.1 A execução dos serviços, deverão ser realizadas conforme indicação dos organizadores do evento, e 
servidores da Secretaria Municipal de Cultura e Turismo.  
5.2 O prazo máximo para disponibili zar a estrutura  em condições de uso ou início da prestação de serviços, 
deverá ser de 24 (vinte e quatro) horas anterior ao horário previamente marcado para início dos eventos. 
5.3 No valor dos serviços contratados está i ncluso todos os custos diretos e indiretos, tributos e/ou impostos, 
taxas, despesas com alimentação, hospedagem, bem como quaisquer outras despesas incidentes na execução do 
Contrato.  
5.4 A guarda e segurança de todos os equipamentos objeto de locação é de inteira responsabilidade da 
contratada, não haverá guarda e ou vigilância dos equipamentos por servidores da administração pública municipal 
de Itapuranga. 
5.5 Se os produtos locados não possuem estritamente, as especificações constantes no Termo de Referência, 
não será objeto para pagamento pelo contratante.  
5.6 A contratada uma vez ciente dos requisitos supramencionados , não os atende ndo de acordo com as 
especificações deste termo, incorrerá nas sanções administrativas previstas pela Lei .14.133/21. 
5.7 Incorpora-se ao Termo de Contrato todas as exigência e obrigações previstas na Lei 14.133/21, mesmo que 
não sejam mencionadas. Assim como as cláusulas e anexos previstos no edital do Pregão Eletrônico 017/2026. 
 
 
CLÁUSULA SEXTA – DO VALOR E FORMA DE PAGAMENTO 
6.1 O valor total do serviço é R$ _______ ____ (______________________), a serem pagos mediante a 
emissão de notas fiscais.  
6.2 Os pagamentos pela execução dos serviços, serão realizados em até 30 (trinta) dias a contar da data da 
prestação dos serviços, mediante apresentação de notas fiscais 
6.3 As Notas Fiscais deverão conter no mínimo os seguintes dados: 
a) Data de emissão  
b) Estar endereçada ao MUNICIPIO DE ITAPURANGA, inscrito no CNPJ nº. 01.146.604/0001 -03;  
c) Quantidade fornecida;  
d) Especificações dos serviços prestados;  
e) Preços unitários e total; 
f) Especificação do número do contrato;  
6.4 O fiscal do contrato somente atestará o recebimento do objeto e liberará a (s) Nota(s) Fiscal(is) para 
pagamento quando cumpridas pela Contratada, todas as condições pactuadas.  
6.5 A fiscal da contratação é a senhora, Marcia Rabelo, inscrita no CPF/MF sob o nº. 454.391.***-87.  
6.6 O pagamento somente será efetuado após a comprovação pela contratada que se encontra em dia com suas 
obrigações fiscais, mediante apresentação de Certidões perante os seguintes órgãos: Receita Federal do Brasil, 
Justiça do Trabalho, Fundo de Garantia por T empo de Serviço, Secretaria da Fazenda do Estado sede da licitante e 
com o Município Sede da Licitante. 
 
CLÁUSULA SETIMA – DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 
7.1 As despesas com a prestação do serviço, correrá a cargo da Dotação Orçamentária apresentada na planilha 
abaixo: 
PROGRAMA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA CLASSIFICAÇÃO FICHA FONTE 
Manutenção das Festividades 
do Município 13.392.0018.2.193.3.3.90.39 
Outros Serviços 
de Terceiros – 
Pessoa Jurídica 
0875 100 
 
CLÁUSULA OITAVA – DAS OBRIGAÇÕES 
8.1 Além das resultantes da Lei Federal 14.133/21, A CONTRATADA SE OBRIGA, a:  
a) Assinar o contrato de prestação de serviço, no prazo máximo de 05 (cinco) dias, contados da solicitação 
formal. 
b) Dar início a prestação dos serviços, a partir da data de início de vigência e publicação do contrato.  
c) Prover condições que possibilitem o atendimento das obrigações firmadas a partir da data da assinatura e 
publicação do contrato. 
 
d) Ressarcir por eventuais prejuízos causados ao Município de Itapuranga, aos órgãos participantes e/ou a 
terceiros, provocados por ineficiência ou irregularidades cometidas na execução do Contrato.  
e) Responsabilizar-se por todas as despesas diretas ou indiretas, tais como: salários, transportes, encargos 
sociais, fiscais, trabalhistas, previdenciários e de ordem de classe, indenizações e quaisquer outras que forem devidas 
aos seus empregados, ficando, ainda, O MUNICIPIO DE ITAPURANGA e os Órgãos Participantes isentos de 
qualquer vínculo empregatício, responsabilidade solidária ou subsidiária. 
f) Pagar, pontualmente, os seus empregados e as obrigações fiscais, exonerando O MUNICIPIO DE 
ITAPURANGA e os Órgãos Participantes de responsabilidade solidária ou subsidiária pelo pagamento.  
g) Garantir que os serviços sejam elaborados e executados em conformidade com a  legislação vigente e 
por profissionais capacitados e legalmente habilitados conforme preconizado na legislação pertinente, visando 
assim, cumprir a legislação vigente, bem como garantir a qualidade e idoneidade dos serviços prestados. 
h) Arcar com eventuais prejuízos causados ao contratante, pelo não cumprimento das obrigações atinentes aos 
serviços a serem prestados, exceto nos casos, por motivos estranhos à sua vontade, tais como: força maior 
comprovada, impossibilidade notória em face de instruções determinantes dos órgãos públicos, judiciais ou de 
classe, bem como caso fortuito. 
8.2 A CONTRATANTE OBRIGA-SE A: 
a) Acompanhar e fiscalizar a execução do contrato;  
b) Rejeitar, no todo ou em parte, os serviços em desacordo com o pactuado em contrato e edital da respectiva 
licitação;  
c) Proceder ao pagamento, na forma e no prazo pactuado;  
d) Comunicar, em tempo hábil, à CONTRATADA, possíveis desconformidade do serviço prestado com as 
especificações do edital e contrato, devendo a contratada providencias as devidas correções ou imediata substituição;  
e) Emitir as ordens de fornecimento, assinadas pela autoridade competente .  
 
CLÁUSULA NONA - DO FISCAL CONTRATO 
9.1 A fiscal do contrato é a senhora, Marcia Rabelo, inscrita no CPF/MF sob o nº. 454.391.***-87. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA - DAS INFRAÇÕES ADMINISTRATIVAS E SANÇÕES 
10.1 A contratada comete infração administrativa, nos termos da lei, com dolo ou culpa, quando:  
10.1.1 Não celebrar o contrato ou não entregar a documentação exigida para a contratação, quando convocado 
dentro do prazo de validade de sua proposta; 
10.1.1.1 Recusar-se, sem justificativa, a assinar o contrato, ou retirar o instrumento equivalente no prazo 
estabelecido pela Administração; 
10.1.2 Apresentar declaração ou documentação falsa exigida para o certame ou prestar declaração falsa durante a 
licitação. 
10.1.3 Fraudar a licitação. 
 
10.1.4 Comportar-se de modo inidôneo ou cometer fraude de qualquer natureza, em especial quando: 
10.1.4.1 Agir em conluio ou em desconformidade com a lei; 
10.1.4.2 Induzir deliberadamente a erro no julgamento; 
10.1.5 Praticar atos ilícitos com vistas a frustrar os objetivos da licitação 
10.1.6 Praticar ato lesivo previsto no art. 5º da Lei n.º 12.846, de 2013. 
10.2 Com fulcro na Lei nº 14.133, de 2021, a Administração poderá, garantida a prévia defesa, aplicar aos 
licitantes e/ou adjudicatários as seguintes sanções, sem prejuízo das responsabilidades civil e criminal:  
10.2.1 Advertência; 
10.2.2 Multa; 
10.2.3 Impedimento de licitar e contratar e 
10.3 Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar, enquanto perdurarem os motivos determinantes da 
punição ou até que seja promovida sua reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade.  
10.4 Na aplicação das sanções serão considerados: 
10.4.1 A natureza e a gravidade da infração cometida. 
10.4.2 As peculiaridades do caso concreto 
10.4.3 As circunstâncias agravantes ou atenuantes 
10.4.4 Os danos que dela provierem para a Administração Pública 
10.4.5 A implantação ou o aperfeiçoamento de programa de integridade, conforme normas e orientações dos 
órgãos de controle. 
10.5 A multa será recolhida em percentual de 20% incidente sobre o valor do contrato, recolhida no prazo 
máximo de 30 (trinta) dias, a contar da comunicação oficial. 
10.5.1 Para as infrações previstas nos itens 10.1.1, a multa será de 5% do valor do contrato licitado. 
10.5.2 Para as infrações previstas nos itens 10.1.2, 10.1.3, 10.1.4, 10.1.5 e 10.1.6, a multa será de 20% do valor 
do contrato licitado. 
10.6 As sanções de advertência, impedimento de licitar e contratar e declaração de inidoneidade para licitar ou 
contratar poderão ser aplicadas, cumulativamente ou não, à penalidade de multa.  
10.7 Na aplicação da sanção de multa será facultada a defesa do interessado no prazo de 15 (quinze) dias úteis, 
contado da data de sua intimação. 
10.8 A sanção de impedimento de licitar e contratar será aplicada ao responsável em decorrência das infrações 
administrativas relacionadas nos itens 10.1.1, quando não se justificar a imposição de penalidade mais grave, e 
impedirá o responsável de licitar e contratar no âmbito da Administração Pública direta e indireta do ente federativo 
a qual pertencer o órgão ou entidade, pelo prazo de 3 (três) anos. 
10.9 Poderá ser aplicada ao responsável a sanção de declaração de inidoneidade para licitar ou contratar, em 
decorrência da prática das infrações dispostas nos itens 10.1.2, 10.1.3, 10.1.4, 10.1.5 e 10.1.6, bem como pelas 
infrações administrativas previstas nos  itens 10.1.1, que justifiquem a imposição de penalidade mais grave que a 
 
sanção de impedimento de licitar e contratar, cuja duração observará o prazo previsto no art. 156, §5º, da Lei n.º 
14.133/2021. 
10.10 A recusa injustificada do adjudicatário em assinar o contrato ou a ata de registro de preço, ou em aceitar ou 
retirar o instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração, descrita no item 10.1.1, caracterizará o 
descumprimento total da obrigação assumida e o sujeitará às penalidades e à imediata perda da garantia de proposta 
em favor do órgão ou entidade promotora da licitação, nos termos do art. 45, §4º da IN SEGES/ME n.º 73, de 2022. 
10.11 A apuração de responsabilidade relacionadas às sanções de impedimento de licitar e contratar e de 
declaração de inidoneidade para licitar ou contratar demandará a instauração de processo de responsabilização a ser 
conduzido por comissão composta por 2 (doi s) ou mais servidores estáveis, que avaliará fatos e circunstâncias 
conhecidos e intimará o licitante ou o adjudicatário para, no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contado da data de sua 
intimação, apresentar defesa escrita e especificar as provas que pretenda produzir. 
10.12 Caberá recurso no prazo de 15 (quinze) dias úteis da aplicação das sanções de advertência, multa e 
impedimento de licitar e contratar, contado da data da intimação, o qual será dirigido à autoridade que tiver proferido 
a decisão recorrida, que, se não a re considerar no prazo de 5 (cinco) dias úteis, encaminhará o recurso com sua 
motivação à autoridade superior, que deverá proferir sua decisão no prazo máximo de 20 (vinte) dias úteis, contado 
do recebimento dos autos. 
10.13 Caberá a apresentação de pedido de reconsideração da aplicação da sanção de declaração de inidoneidade 
para licitar ou contratar no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contado da data da intimação, e decidido no prazo máximo 
de 20 (vinte) dias úteis, contado do seu recebimento. 
10.14 O recurso e o pedido de reconsideração terão efeito suspensivo do ato ou da decisão recorrida até que 
sobrevenha decisão final da autoridade competente. 
10.15 A aplicação das sanções previstas neste contrato não exclui, em hipótese alguma, a obrigação de reparação 
integral dos danos causados.  
 
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DA GARANTIA 
11.1 Considerando que o pagamento somente será realizado após a prestação dos serviços, não haverá garantia 
financeira pelo contrato. 
11.2 A garantia que a contratada dará, são referentes a qualidade e segurança dos equipamentos e estruturas que 
serão instalados, onde o responsável técnico que emitirá as ART(s) - Anotações e Responsabilidade Tecnica para o 
evento se comprometem a garantir a segurança do evento para o município e para o público que estará presente. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA - DO FORO 
12.1 Fica eleito o foro da Cidade de ITAPURANGA para dirimir todas as questões emergentes deste, com 
renúncia de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 
12.2 E assim, por estarem justos, acordados, assinam este instrumento, as partes, na presença das testemunhas, 
que também o assinam.  
 
ITAPURANGA-GO, ____ de _________________ de 2026 
 
____________________________________________ 
MUNICIPIO DE ITAPURANGA 
ROGERIO DA COSTA MIRANDA 
Secretário Municipal de Gestão, Planejamento e Finanças 
 
 
 
____________________________________________ 
EMPRESA 
CONTRATADA 
NOME DO REPRESENTANTE 
 
 
Testemunhas:  
1-NOME:__________________________________________________________ 
CPF: ____________________________ 
 2 – NOME: _________________________________________________________ 
CPF: ____________________________  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ANEXO III – MODELO DE DECLARAÇÕES CONJUNTAS 
PREGÃO ELETRÓNICO 017/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº. 11653/2026 
 
Dados da Licitante: _______________________ 
 
DECLARA ter ciência que “A falsidade de declaração prestada objetivando os benefícios das leis 
supracitadas, caracterizará o crime de que trata o Art. 299 do Código Penal, sem prejuízo do enquadramento em 
outras figuras penais e das sanções administrativas previstas na Lei 14.133/21”.  
DECLARA, sob as penas da lei, que até a presente data inexistem fatos impeditivos para minha habilitação 
no presente processo licitatório, referente ao presente Edital do Pregão Eletrônico, ciente da obrigatoriedade de 
declarar ocorrências posteriores.  
DECLARA, sob as penalidades cabíveis, que cumpre plenamente todos os requisitos de habilitação 
exigidos neste Edital. 
DECLARA, sob as penas da lei, para fins do disposto no inciso VI do art. 68 da lei n. 14.133, de 1 de abril 
de 2021, acrescido do inciso XXXIII do art. 7º da Constituição Federal, que não emprega menor de 18 (dezoito) 
anos em trabalho noturno, perigoso ou insalub re, e que não emprega menor de 16 (dezesseis) anos. Ressalva: 
emprega menor, partir de quatorze anos, na condição de aprendiz.  
DECLARA, estar ciente que o pedido de desistência do fornecimento total ou parcial e mesmo com atraso; 
o não comparecimento para assinatura do contrato ou retirada do termo de empenho, junto a Prefeitura Municipal 
de Itapuranga, será considerado como descumprimento total da obrigação, que provocará a automaticamente punição 
com proibição de contratar com a administração pública por período não superior a  3 anos. 
DECLARA, que no valor de minha proposta apresentada está incluso todas as despesas, incluindo despesas 
com transporte  (frete até o município de Itapuranga) , alimentação, hospedagem  e demais despesas de origem 
tributária e obrigações assessórias e trabalhistas, inclusive danos causados a terceiros causados por imprudência ou 
imperícia de meus funcionários.  
DECLARA, que todas as notificações e ou comunicados pode ser encaminhado para o e -mail informado 
na proposta de preço deste certame, quando ela tiver prazo, tenho ciência que o prazo se dá na data do envio 
independente de nenhum outro comunicado. 
DECLARA, que a proposta apresentada para participar da presente licitação, foi elaborada de maneira 
independente, e o conteúdo da proposta não foi, no todo ou em parte, direta ou indiretamente, informado, discutido 
ou recebido de qualquer outro participante potencial ou de fato, por qualquer meio ou por qualquer pessoa; 
DECLARA, que a intenção de apresentar a proposta elaborada para participar da presente licitação, não 
foi informada, discutida ou recebida de qualquer outro participante potencial ou de fato da referida licitação, por 
qualquer meio ou por qualquer pessoa; 
DECLARA, que não tentou, por qualquer meio ou por qualquer pessoa, influir na decisão de qualquer 
outro participante potencial ou de fato da presente licitação, quanto a participar ou não da referida licitação;  
DECLARA, que o conteúdo da proposta apresentada para participar da licitação, não será, no todo ou em 
parte, direta ou indiretamente, comunicado ou discutido com qualquer outro participante potencial ou de fato da 
referida licitação antes da adjudicação do objeto; 
DECLARA, que o conteúdo da proposta apresentada não foi, no todo ou em parte, direta ou indiretamente, 
informado, discutido ou recebido de qualquer integrante do Município de Itapuranga, antes da abertura oficial das 
propostas;  
DECLARA, Estar ciente e concorda com as condições contidas no edital e seus anexos, bem como de que 
a proposta apresentada compreende a integralidade dos custos para atendimento dos direitos trabalhistas assegurados 
 
na Constituição Federal, nas leis trabalhistas, nas normas infralegais, nas convenções coletivas de trabalho e nos 
termos de ajustamento de conduta vigentes na data de sua entrega em definitivo e que cumpre plenamente os 
requisitos de habilitação definidos no instrumento convocatório. 
DECLARA, não possui empregados executando trabalho degradante ou forçado, observando o disposto 
nos incisos III e IV do art. 1º e no inciso III do art. 5º da Constituição Federal;  
DECLARA, que cumpre as exigências de reserva de cargos para pessoa com deficiência e para reabilitado 
da Previdência Social, previstas em lei e em outras normas específicas.  
DECLARA, que sua proposta compreende a integralidade dos custos para atendimento dos direitos 
trabalhistas assegurados na Constituição Federal, nas leis trabalhistas, nas normas infralegais, nas convenções 
coletivas de trabalho e nos termos de ajustamento de conduta vigentes na data de entrega das propostas. 
DECLARA, que tem conhecimento da obrigatoriedade e condições de na data da assinatura do 
contrato apresentar ART (Anotações de Responsabilidade Técnica) da estrutura emitida por 
Engenheiro Civil devidamente qualificado, assim como ART (Anotações de Responsabilidade Técnica) 
do Grupo Gerador emitida por Engenheiro Elétrico ou por outro profissional habilitado na forma das 
exigências do CREA-GO. 
DECLARA, que está plenamente ciente do teor e da extensão de todas as declarações apresentadas e que 
detém plenos poderes e informações para firmá-las. 
 
Local e data 
 
________________________________________________ 
Nome e assinatura do representante legal 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ANEXO IV – MODELO DE APRESENTAÇÃO DE PROPOSTA 
PREGÃO ELETRÓNICO 017/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº. 11653/2026 
 
Encaminho a esta comissão de licitação, minha proposta para LOCAÇÃO DE ESTRUTURA PARA 
REALIZAÇÃO DO  EVENTO DA 72ª EDIÇÃO DA FESTA DO POVO DE ITAPURANGA , conforme 
apresentado abaixo. 
 
1. QUALIFICAÇÃO DO PROPONENTE: 
 
 
2. PREÇOS E CONDIÇÕES  
ITEM DESCRIÇÃO DO SERVIÇO / PRODUTO UND. QTD. MARCA VALOR 
P/ UND. 
VALOR 
TOTAL 
1 
Palco em Alumínio Q30, Estrutura Metálica com Compensado de 20mm 
na cor preta, medindo 20 metros de frente por 16 metros de profundidade, 
Altura do solo regulável de 1,30 m a 2,0 m, com escadas de acesso, com 
Unidade 
período de 1 
 
R$  R$ 
Razão Social: 
CNPJ/MF: 
Endereço Comercial: 
Bairro: Cidade: 
Estado: CEP: 
Telefone: Fax: 
Endereço Eletrônico: 
Site: 
Dados Bancários: 
 
Banco:______________________________________________________, Agência:___________________,  
 
Operação:___________, Conta nº. _____________________________ 
 
Representante Legal Qualificado: 
Identidade: Órgão Expedidor: 
CPF: Nacionalidade: Estado Civil: 
Qualificação profissional na empresa: 
 
cobertura com lona anti-chamas, em Box Truss de Duro Alumínio forma 
de duas águas. Quepe na frente do palco. Fechamentos laterais e de fundo 
preto, estrutura para P.A. Fly, Howse Mix para mesas de P.A. e 
Monitores, medindo no mínimo 4 x4, Grid em Q50, 02 c amarins 4 x 4m 
cobertos por tenda piramidal com 04 fechamento lateral, piso de 
praticáveis, instalados sobre o palco atras da cortina e 14 metros de 
barricadas de proteção para contensão do público. Rampa de acesso para 
equipamentos e escada de acesso traseira. 
17 a 
26/07/2026 
2 
Tenda Institucional da 72ª Festa do Povo: Estrutura e Montagem - 70 
metros de grounds (pilares envelopados) Estrutura principal 10x10 m 
(100 m²) (10 dias), Teto coberto com forro, com piso de tablado carpetado 
para nivelamento (10x10 m). Pisos e Revestimen tos: Deck de madeira 
(4x4 m) 10 dias; Carpete (4x4 m), Mobiliário: 08 bistrôs com 4 cadeiras 
e 05 sofás (10 dias); Decoração: 25 paletes pintados nas cores Azul royal, 
Azul médio, Azul claro, Azul escuro; 05 vasos de plantas artificiais (mín. 
1,50 m) 10 di as.  Iluminação: 20 pontos de luz (branco quente) e 15 
refletores (branco quente). Iluminação de teto / cenografia: 10 plantas 
pendentes (naturais ou artificiais, estilo samambaia), 14 luminárias de 
fibra natural – largura min 40 cm altura min 21cm, 03 estruturas metálicas 
com tela em três tamanhos (tipo forro falso suspenso). Ativações e 
Experiências: Totem fotográfico (3 dias) - 24/07 a 26/07, Impressão 
instantânea: 2100 unidades (700 fotos/dia); Plataforma 360° (3 dias) 
24/07 a 26/07. Testeira painel de led com escrita (SEJAM BEM 
VINDOS) tamanho min 1,50m. 
Unidade 
período de 
17 a 
26/07/2026 
1 
 
R$  R$ 
3 
Grupo de Gerador, Instalação e remoção de geradoR de energia 
silenciado e com placa reguladora (não aceitamos em hipótese alguma 
Gerador de escova). Chave reversora automática ou manual mínima de 
500 amperes com potência mínima de 260 kva, funcionar durante 12 
horas, com as  seguintes especificações: silenciado (com container de 
isolamento acústico); blindagem de ruído de até 70 decibéis na distância 
de 4,00m; chave de distribuição de força trifásica (220 volts + neutro), 
aterrado; regulador automático de tensão e frequência (60 hz); painel de 
controle completo (voltímetro, frequencímetro, amperímetro, contador de 
horas e demais mostrador do conjunto). sistema de proteção contra curto-
circuito e sobre corrente. cabeamento anti -chamas de no mínimo 50 
metros que atenda a capacid ade de fornecimento de correntes do grupo 
gerador; caixa intermediária c/proteção p/ acoplamento dos 
equipamentos. Extintor de incêndio, grade de proteção e demais 
equipamentos de segurança exigidos pela legislação. Incluso: instalação, 
combustível e técnico a disposição no local. 
Diária 10 
 
R$  R$ 
4 
Grupo de Gerador, Instalação e remoção de gerador de energia silenciado 
com potência mínima de 180 kva, funcionar durante 12 horas, com as 
seguintes especificações: silenciado (com container de isolamento 
acústico); blindagem de ruído de até 70 decibéis na  distância de 4,00m; 
chave de distribuição de força trifásica (220 volts + neutro), aterrado; 
regulador automático de tensão e frequência (60 hz);painel de controle 
completo (voltímetro, frequencímetro, amperímetro, contador de horas e 
demais mostrador do conjunto). sistema de proteção contra curto-circuito 
e sobre corrente. cabeamento anti -chamas de no mínimo 50 metros que 
atenda a capacidade de fornecimento de correntes do grupo gerador; caixa 
intermediária c/proteção p/ acoplamento dos equipamentos. Exti ntor de 
incêndio, grade de proteção e demais equipamentos de segurança 
exigidos pela legislação. Incluso: instalação, combustível e técnico a 
disposição no local. 
Diária 6 
 
R$  R$ 
 
5 
Locação de equipamento de som e iluminação de grande porte atendendo os Rider 
Técnicos dos artistas contratados, com no mínimo a estrutura descriminada a 
seguir: Rider Técnico Gabriel Gava show dia 17/07/26: HOUSE MIX: coberta, a 
aproximadamente 30 m do pa lco protegida do acesso ao público e centralizada 
em relação ao PA. Na house mix, precisamos de espaço para 03 (três) técnicos, a 
saber: áudio, iluminação e projeção.  OBS.: O palco tem que ser totalmente limpo 
e carpetado de preto, ter passagem livre na c oxia atrás do palco (atrás e entre a 
bateria e teclado) com pelo menos 1,5 metros de largura. O palco deverá estar 
pronto e limpo para montagem do nosso cenário as 13:00 horas, com o grid 
montado e baixo (1,5m de altura); qualquer alteração do Rider técnico deverá ser 
comunicada a produção. SOM: A empresa de som deverá disponibilizar 
funcionários que saibam ligar todo o equipamento, desde a hora da chegada da 
banda até o término do show, sendo que todo equipamento de som e luz deverá 
estar montado 04 horas antes da passagem de som estipulada em planilha 
fornecida pelo contratante ou padrão em casos gerais para as 14:00 horas. PA: PA 
estéreo com 3 ou 4 vias compatível com a dispersão acústica do local, com uma 
resposta em SPL de 110 dB (sem distorção ou clipagem) na House mix. Colocar 
front fill para complementar a cobertura; observar a necessidade da instalação de 
torre de delay. Não aceitamos caixas do tipo caseiro e telasortofônicas na frente 
do PA. SUGESTÕES: EAW, NORTON, LS ÁUDIO, NEXO, FZ ÁUDIO, DAS, 
ATTACK, JBL E TAIGAR. 01 Console de mixagem DIGITAL com mínimo de 
48 canais de entrada (não serão aceitas as Consoles: BEHRINGER X32 OU M32, 
SOUNDCRAFT SI EXPRESSION (1 -2-3), SOUNDCRAFT SI 1,M7); Sistema 
de comunicação entre (PA e Palco) Luminárias para a mes a. É terminantemente 
proibido qualquer tipo de gravação do Show (não insistir). AC aterrado e 
estabilizado em 127 volts, 60Hz. MONITOR: 01 Console de mixagem DIGITAL, 
mínimo de 48 canais de entrada e 16 de saída, Side fill duplo estéreo 
(imprescindível para o show), 01 Multicabo com no mínimo de 56 vias destinado 
somente ao áudio e não para luz, Luminárias para a mesa, 01 Caixa para PFL (SM 
400 ou compatível). BACKLINE: 13 Praticáveis rosco ou feeling, 2x1m com 
altura regulável (em festival, que os mesmos t enham rodas), AJUSTADOS 
CONFORME O MAPA DE PALCO (NO FINAL DO IMPUT), 01 Amplificador 
para baixo: (GK 800, AMPEG ou HARTKE com caixas 4x10 e 1x15), 01 
Amplificador para guitarra: (FENDER TWIN, MARSHALL JCM 900), 01 
Bateria acústica completa com peles novas e 05 estantes de prato (GRETSH, DW, 
TAMA, PEARL), configuração: Bumbo 22, tons 10,12,14 e 16., Microfones, 
pedestais e clamps conforme input list, 10 Direct box (EAM ou IMP2, os mesmos 
devem ser passivos), Cabos e sub snake necessário para ligar todo o in put e 
output, incluído as 8 vias de Power Play, 08 Réguas de AC 127 volts, devidamente 
aterrada e estabilizada, 01 Power Play 08 vias com multicabos. OBS: (Todos os 
equipamentos solicitados deverão estar em perfeitas condições de funcionamento 
e deverão es tar ligados e testados 2 horas antes da chegada da equipe técnica). 
ILUMINAÇÃO: 01 Grid de 12 x 7m, vão interno pé de 6m de altura totalmente 
aterrado, painel de Led Chapado 10 x 5 P.3, 07 ELIPSOIDAL 36°, 08 COB 200 
W, 06 BRUT, 18 BEAM 9R TETO, 12 BEAM 9R CHÃO E PÉ, 18 MOVING 
LED MAC AURA, 15 STROBO LED RGB (P -5), 2 HAZE MACHINE COM 
VENTILADOR 1- GRAND M.A 2, (PATCH e LAYOUT OK), 05 VIAS CABO 
XLR NA HOUSE, (02 AC 220). Rider Técnico Jenifer Sheffer show no dia 
18/07/26:  P.A E MONITOR: O Sistema de PA dever á cobrir toda a área a ser 
sonorizada, com uma cobertura uniforme, em pressão sonora (115dCB) e resposta 
de frequência com variação máxima de 3dBs para mais ou menos, portanto, Front 
Fill, Out Fill e torres de Delay, deverão ser usados sempre que necessári o. A 
House mix deverá estar localizada a 2 vezes a distância entre um PA e outro, 
centralizada em relação ao palco e no máximo a 20 cm do chão. A cobertura da 
house mix tem que estar a três metros de altura do piso. Console Digital com 
Iluminação Serão aceitos YAMAHA PM5D RH, CL5, M7CL DIGI PROFIRE, 
MIXRACK. No caso de outros modelos de console de mixagem, favor entrar em 
contato com a Produção. 01 Sistema de comunicação entre Palco e House mix é 
indispensável. Não aceitamos telas (mesmo ortofônicas) em fre nte ao PA. A 
empresa locadora do equipamento fica comprometida a designar (02) técnicos de 
Diária 
período de 
17 a 
28/07/26 
8 
 
R$  R$ 
 
som responsáveis (01) PA (01) Monitor com (01) auxiliar e (01) Técnico de 
iluminação com seu auxiliar. MONITOR: 01 Console Digital com Iluminação 
Serão aceitos (YAMAHA PM5DRH, CL5, M7CL com expansão para 24 out). 01 
Side Fill processado em 4 vias estéreo c om dobra. BACK LINE: 02 microfones 
Shure UR4 ou similar com capsula SM58 02 mic condenser shotgun para 
ambienc; 01 Amplificador para Bass com duas caixas 1X15 e 4X10 (Ampeg, 
Hartke system, Gallien Krueger) 01 Amplificador de Guitarra (Fender Twin, 
Marshal JCM900). 01 Sistema de AC 110 devidamente aterrado 06 Réguas de 
AC com no mínimo 4 tomadas 01 Sub para Bateria 2X18 (Com amp 5000W), 08 
Praticáveis rosco 2X1, 20 Pedestais com tamanho de acordo com input list, 12 
Direct box (Countryman, Klark -Teknik, Whirl wind). Todo sistema de AC do 
palco deverá estar aterrado e estabilizado em 127V utilizando transformador de 
no mínimo 5 Kwa. Rider Técnico DJ Watila show dia 18/07/26: CDJ 2000 
NEXUS MIXER 950 ou superior, podendo ser substituído por XDJ RX 3 ou XDJ 
XZ; P. A. com cobertura total da área do evento; 02 microfones sem fio com 
pilhas; 01 retorno L/R (Line + Sub) duplo; 02 praticáveis para CDJ (com rodinha 
e 1,2m de altura); 01 técnico de so no local; Painel de Led 4m x 6m (mínimo), 
com técnico no local; SETUP es paço na frente do praticável de no mínimo 2m 
para os dançarinos e atrás para a artista. Pirotecnia: JET (BOATE) 12 cenas, 08 
pontos total de 48 pontos; Papel 04 pontos, 08 cenas total de 16 unidades; 
Serpentina 04 pontos, 08 cenas total de 16 unidades; Fir e Machine 04 pontos 4 
litros cada ponto; Guerb 15 Seg 06 cenas, 08 pontos total 24 unidades; CO² 04 
bicos 04 cilindros 45kg 08 de 25 kg; Micromine 04 pontos 08cenas total de 16 
unidades; Torta metralhadora 120 tubos total de 02 unidades. Rider Técnico 
Banda Brizza show dia 19/07/26: O sistema de P.A, deverá ter cobertura uniforme 
em toda a área da plateia, atingindo 110DB em SPL; Na House Mix, sem 
distorção, se necessário, deverá ser colocado Torres de Delay, FRONT FILL. 
EQUIPAMENTO DE MONITOR: as Consoles aceita para o show da Banda 
Brizza: X32, M32, CL5, VENUE SC48, PROFILE, PM5D RH. SAIDE FILL 
ESTÉREO; 04 - SPOT (Monitor). BACKLINE: 01 Amplificador de Guitarra 
FENDER TWIN, FENDER REVERB; 02 Cubo de Contra Baixo, AMPEG 
SVT2, GK 800, HARTCKE com duas caixas (4X10, 1X15); 06 Réguas de A.C 
110; 13 praticáveis; 01 PAWERPLAY de 8 vias; Cabos XLR e Cabos P10 - P10 
conforme a necessidade do INPUT LIST. VIAS DE AUXILIAR: Bateria; Baixo; 
Guitarra; Key; Folle; In -ear; Spot; Luz; Saide L&R. ILUNINAÇÃO: 01 GRID 
Q30 medindo 10 m de boca por 7m de profundidade e 6 m de altura suspenso por 
talhas; 02 travessas ao meio; Gol separado ao fundo para fixação de Painel de 
Led; 01 GRAND MA 2; 24 BEAM 9R; 22 PAR LEDS RGBWAUV; 10 
ATOMIC LED RGB; 10 MAC AURA COBY LED luz de frente (fotografia); 06 
MINI BRUTT 04 OU 06 LED OU LAMP; 01 Painel de Led P4 6mX3m chapado 
no fundo (Grid separado); 02 HAZE com ventiladores DM. Rider Técnico Icaro 
e Gilmar show dia 22/07/26: A empresa locadora do equipamento fica 
comprometida a designar (03) técnicos responsáveis. (01) para monitor, (01) para 
o P.A. e (01) para iluminação. Agilizando a passagem de som, e na hora do show 
para auxiliar no monitor e no P.A. Para os shows ao ar livre, no local onde fica o 
console de mixagem do P.A. (NECESSITAMOS DE 11 5 dB DE NÍVEL 
SONORO) e a House mix deve estar no máximo a 30 metros do palco e deverá 
ser coberta. EQUIPAMENTOS: Só será aceito as Console Mix (Avid, Mínimo 3 
DSP. Mix Rack, SC -48 e D -Show, PM5D RH. Vi -3000), Obs.(Só será aceito 
consoles com sua versão at ualizada); 01 Multicabo de 56 vias com spliter 
PA/MONITOR; 01Multicabo de 12 vias para PA drive; 01 Luminária para 
Console (01 Processador Stereo para Side Fill de acordo com o sistema utilizado, 
02 Side Fill (Duplo e em Stereo) ativo, compatível ao palco com drivers de 
primeira linha (JBL, B&C, RCF, Eighteen): Nexo, Meyer, Turbo Sound, FZ, 
Attack, JBL, EAW. Side com SPL entre 108 á 115 Decibéis sem distorção. Não 
é aceito Side Modelo Slim e Taigar modelo L -1); 01 Sistema de comunicação 
entre House Mix e Mo nitor (Indispensável); 01 Sistema de P.A. estéreo LR 
(indispensável) compatível com o local do evento (Sub do Sistema Separado e 
deve ser gerenciado via Matrix); 08 Monitores EAW SM 400, LS ÁUDIO, RCF, 
D&B THECNOLOGY, MEYER; 02 Monitores Auxiliar 23 Ícaro 2 Monitores 
 
Auxiliar 24 Gilmar, 1 Monitor frente a Bateria, 1 Monitor frente a Percussão, 
Auxiliar 16 e 2 Monitores CUE Estéreo;  01 Sub para bateria com dois alto 
falantes de 18 polegadas; 01 Cubo de guitarra – Fender twin - Roland Jazz Chorus 
ou JCM 900. 01 – Cubo de Baixo - Ampeg – Hartk System – Gallien Krueger; 10 
Réguas de AC,110/127 Volts 60Hz, sistema de Main Power aterrado. Microfones 
conforme Input List: 02 Microfones 91 Beta A Shure, 03 Microfones 81sm, ou, 
C-1000 AKG, 09 Microfones 57sm Shure, 06 Microfones  58sm Shure, 07 
Microfones e -604, MD 421.II ou e -904 Seinheiser; 10 Direct Box – IMP-2 
passivos, 04 Sub -Snake de 12 vias e de 20 metros 80 – Cabos XLR / XLR, 10 
Cabos P10 / P10. P/ Links, 22 Pedestais (em bom estado de uso) serão (16 grande 
e 6 pequenos); 12 Praticáveis telescópico (2 X 1) cada, sendo 4 com pés de60cm 
e 8 Praticáveis em nível zero (INDISPENSAVEL), 01 Sistema de comunicação 
Monitor e P.A (INDISPENSÁVEL). 02 - Microfones UR -4 Beta 58 
(Indispensável). AC.: todo o sistema do palco deve estar em  117 Volts, 
devidamente aterrado e cada régua deve conter 5 tomadas (no mínimo 10 Réguas 
de AC), 01 Ac 110/127 Volt´s . Rack´s 1,2 e 3, 01 Ac Bateria, 01 Ac Bass, 01 Ac 
Gtr. Base, 01 Ac Gtr ÍCARO, 01 Ac teclado, 01 Ac TP (220), 02 Ac Ventilador 
(220). ILUMINAÇÃO: 16 Beam Banda, 08 P-5/ATOMIC, 08 Ribalta Wash 1m, 
20 Wash |Led Locadora, 08 Brutt 06 Lâmpadas, 12 Par 64, 20 Beam Locadora. 
Grid em P-50 de 10x8,50x6m, 03 linhas de P -50 de 11m, 06 talhas de 1+6m, 06 
cestas de recolhimento, 06 cintas Catracas para fixação das linhas. 
PRATICÁVEIS: 04 praticáveis telescópios com pés de 60 cm, 08 praticáveis 
telescópicos em nível zero, 04 escadas de alumínio com 02 degraus para 50cm/h. 
Rider Técnico Barões Da Pisadinha show dia 23/07/26: SOM: Hose Mix deverá 
ter as medidas mínimas de 5,0m(largura) x 4,0m(profundidade) x 0,40m (altura 
do piso), isolada com barricada e banheiro químico. Torres de Delay preparadas 
para sistema Fly, deverá ter as medidas de 2,0m (largura) x 2,0m (profundidade) 
x 6,0m (altura), em locais que seja necessário. PA: O sistema deve ser configurado 
para as saídas de matrix da console em: L/R + SUBWOOFEFERS + FRONT – 
FILL, da mesma marca do sistema principal, deverá reproduzir 106db (A) de SPL, 
uma ampla consistência de cobertura no local do evento e livre de ruídos, em local 
abertos com mais de 50 m. F.O.H: 01 Console digital (SOUNDCRAFT VI 
SERIES, AVID S6L, MIX RACK, DIGICO SD8), 01 Sistema de comunicação 
PA/MONITOR (não será aceito Console não listado). MONITOR: 01 Console 
Digital (Ex.: YAMAHA PM5 D, CL5), 02 Microfones sem fio (Ex.: SHURE, 
SENNHEISER), 06 canais de IN -EAR (Ex.: SHURE, SENNHEISER), 08 
Monitores (Ex.: SM400, CLAYER, JBL, TAYGAR, LS AUDIO), 01 Ample 
BAIXO (Ex.: GALLIEN KRUEGER, HARTKE, AMPEG), 01 Subwoofer Duplo 
18”, 01 SIDE FILL Comp osto por 4 Lines e 2 Sobwoofer por lado. 
ACESSORIOS: 08 Direct Box, 25 Cabos XLR, 12 Cabos P10, 14 Pedestais, 04 
multicabos 12 Vias, 08 Pontos de AC 110w. ILUMINAÇÃO:  01 Mesa de Luz 
Grand MA2, 02 Martin Mac Viper AirFx, 38 Mythous Clay Park, 22 Mac Aura 
Led Wash, 23 Strobe RGB + Fita, 08 Cob 300, 06 Brut 6 Lamp., 02 Fog com 
ventilador, 61 metros de Led P3.9. PAINEL DE LED: 10 X 4 centro, 10 X 1 
Chão, 04 X 1 tiras laterais. PRATICÁVEIS: 10 com pés 60 cm, 01 com 1 m 
bancada, 02 só o tablado. Rider Técnico Carlos e Jader show dia 24/07/26: Stage 
Mix em área coberta, no mesmo nível do palco, House Mix cercada, totalmente 
protegida com cobertura, a 30m do palco, centralizada em relação ao P.A. 01 
Técnico responsável da empresa, 02 auxiliares técnicos e equipe Fu ll Time no 
local. Amplificadores: Guitarra: Laney LV300 Twin, Marshal JCM900, Fender 
Twin Reverb, Fender De Ville, Baixo: Gk800, Hartke System HA5500, AMpeg 
Série SVT, Side Fill: Side Duplo estéreo com processador, Monitores: Console 
de monitor 48 canais/2 4 vias, Pm5d cl5 DM7, Vi1000, Soudcraft. P.A.: PA 
compatível com local e público, console P.A. 48 canais, Mesas digitais aceitas: 
Yamaha PM5D RH/PM5D Standart, Soundcraft VI 3000/4000/5000, Avid DIGI 
SC48/PROFILE/MIX RACK, Midias M7CL5, DiGiCo SD8. Deve se r montado 
em Fly P.A. SISTEMA DE SOM E MONITOR: 01 Console Yamaha 
CL5/CL3/PM5D-RH/M7CL, Side Fill duplo EAW3 KF850 + SB850 ou Line 
Array equivalente, 01 Multicabo 48 vias com splitter P.A./Monitor, 03 sub Snakes 
12 vias, 08 Réguas de AC 110 V estabilizadas , 03 Réguas de AC 220 V 
 
estabilizadas, sendo: 01 para disparadora de fogos, 01 para disparadora de CO², 
50 cabos XLR/XLR (5m e 10m), 04 Cabos P10 (7m), 10 Direct Box Passivos 
IMP2. 01Grid de 12 x 7m vão interno com pé de 6m de altura totalmente aterrado. 
EQUIPAMENTOS: 07 Elipsoid al 36”, 08 COB 200 W, 06 Brut, 18 Beam 9R 
Teto, 12 Beam 9R chão e pé, 18 Moving Led MAC AURA, 15 STROBO LED 
RGB, 02 Haze Machine com Ventilador, 01 gand M.A. 2 (Patch e layout ok), 05 
vias cabo XLR na House  (02 AC 220). Praticáveis: 12 praticáveis (03 com rodas), 
medindo 2m x 1m, com regulagem de altura (modelo Rosco ou Feeling). 03 
praticáveis c/ pés de 1m, 04 praticáveis c/ pés de 70cm e 06 praticáveis c/ pés de 
40cm. Rider Técnico Rogério e Regiane show dia 24/07/26: House MIX do P.A., 
deverá estar toda cercada e totalmente protegida com cobertura (tenda), a 30m do 
palco e centralizada em relação ao P. A. Praticáveis, medindo 02 metros de 
largura por 01 metro de profundidade, com regulagem de altura (Rosco ou 
Feeling), Side duplo estéreo com processador;  Sub 2x18” na bateria; 2x 
Microfones Shure Beta58 sem fio, para stand -by; Intercom entre HouseMix e 
Palco (INDISPENSÁVEL); Console de monitor 48 canais, 24 vias (lista abaixo). 
Mesas para monitor aceitas: (Por Ordem de Preferência: DM7, CL5, PM5D-RH, 
M7CL (48in e 24out), RIVAGE PM5 – SOMENTE CONSOLES YAMAHA). 
AC PALCO: Toda a alimentação necessária para os instrumentos (réguas de A.C., 
ou seja, tomadas) será da responsabilidade da empresa de sonorização contratada 
pelo evento, e deverá ter a tensão de “110 E 220 VOLTS AC” estabilizada. P.A: 
PA compatível com o local da apresentação e a qualidade de esperada de 
espectadores. • Console P.A 48 canais; mesas digitais aceitas: (Por Ordem de 
Preferência: DIGI MIX RACK, DIGI PROFILE, CL5, PM5D -RH, DM7, 
SOUNCRAFT VI 3000, M7CL (48ch)). Iluminação: 24 BEAM 7R ou superior; 
12 Moving LED; 15 P-5 ou Strobo RGB+W; 08 COB 200; 06 MINI BRUTE; 02 
Ventilador; 02 Maquinas de Fumaça; 01 Console GRAND MA WING + FADER 
WING; 01 Painel de Led na medida de 8 x4m. Rider Técnico Clebe r e Cauan 
show dia 25/07/26: SOM: Exigências: equipamentos de NÍVEL 
PROFISSIONAL EM EXCELENTES CONDIÇÕES DE FUNCIONAMENTO, 
principalmente: alto -falantes, amplificadores, cabos, microfones, garras e 
pedestais. Colaboradores: 02 (dois) assistentes no palco p ara auxiliarem no 
posicionamento de equipamentos, cabeamento e micro fonação, 01 (um) técnico 
responsável pelo monitor e outro pelo P.A., para assistência aos técnicos dos 
artistas durante a passagem de som e Show. Para a disponibilidade de CONSOLE 
DIGITAL, é de suma importância que o equipamento esteja calibrado, atualizado 
(Último Firmware), revisado, com faders e knobs em perfeito funcionamento. 
EQUIPAMENTOS DO P.A.: CONSOLE DE 48 CANAIS, P.A. ESTÉREO E 
PROCESSADO, DELAY, CENTER, OUT FILL E FRONT FILL, S HURE 58 
PARA ALINHAMENTO P.A., 03 PONTOS DE AC DE 127 VOLTS / 60 
HERTZ / PADRÃO EUA não aceitamos em hipótese alguma o CONSOLE 
(M7CL). Comunicação mesa de P.A. E mesa de palco, (INDISPENSÁVEL). 
Sistema capaz de produzir 115 DB SPL de som limpo, profundo, p otente e sem 
buracos (cancelamentos) em todo ambiente. Torres de delay quando necessário 
ao local. Front Fill (com mesma qualidade do PA). Delays, Center, Outs e Front 
Fill mandados por Matrix, com equalização e processamento independente. A 
mesa de PA tem  que ser centrada com o palco em distância entre de 20 metros 
locais fechado e a 30m em locais abertos. HOUSE MIX: Cobertura tendo o pé 
direito no mínimo a 3,5 metros e piso máximo de 40 cm de altura; CASO 
NENHUM DESTES PONTOS SEJAM SEGUIDOS, É PRECISO UTI LIZAR 
DOIS SPOTS (SM 400) LIGADOS EM SAÍDA MONITOR (ESTÉREO) 
CORRIGIDOS COM DELAY E TIMBRE FIEL AO P.A.; O espaço deve 
permitir visão completa dos músicos e artistas, com espaço livre de obstáculos e 
equipamentos bem iluminados; UM TÉCNICO DE SOM RESPONSÁV EL 
PELO SISTEMA, DISPONÍVEL NA HOUSE. SONORIZAÇÃO P.A.: 01 
CONSOLE DIGITAL 48 CANAIS: LISTA: DIGI DESIGN: MIX RACK / 
PROFILE, YAMAHA - CL.5, SOUND CRAFT V.I. – 3000, YAMAHA - PM5D, 
01 MULTI CABO DE 56 VIAS (REVISADAS) NÃO ACEITAMOS EM 
HIPÓTSE ALGUMA O CONS OLE (M7CL). SONORIZAÇÃO \ MONITOR: 
01 CONSOLE DIGITAL 48 CANAIS: LISTA: DIGI DESIGN: (MIX RACK / 
 
PROFILE), YAMAHA - CL.5, YAMAHA - PM5D, 01 Multi Cabo de 56 VIAS 
(revisadas), 04 monitores EAW SM 400 / JBL – VTX - M22 / MEYER – MJF - 
212A / RCF TT45SMA. Sistema de CUE (com 2 monitores) idêntico ao monitor 
do artista. NÃO ACEITAMOS EM HIPÓTSE ALGUMA O CONSOLE (M7CL). 
A mesa de monitor deverá estar localizada na lateral do palco e de lado oposto ao 
rack de luz, em local coberto, permitindo visão dos músicos e artistas, com espaço 
livre de obstáculos e com equipamentos bem iluminados. De preferência utiliz ar 
o posicionamento da MESA DE MONITOR AO LADO DO P.A. direito. O rack 
de fones e microfones do Artista (AC 5x127v. / 60 hertz / Padrão EUA) devem 
ser posicionados conforme posição da mesa de monitor. BACKLINE: 13 
praticáveis pantográficos com regulagem de  alturas variadas em 20cm, 40cm e 
60cm, 20 pedestais em perfeito estado, 01 bateria completa. (03 estantes de prato, 
01 estante de caixa, 01 estante de cymbal e 01 banco) PEARL VISION / 
GRETSCH / YAMAHA), 01 amplificador de baixo AMPEG SVT4X, 01 
amplificador de guitarra FENDER' 65 TWIN REVERB 85 - WATT 2 X 12 ou 
compatível, 10 réguas de energia 110V E 220V, cabos p10 / p10 (conforme input 
list), microfones, direct box, cabos (conforme input list) SHURE 58 para 
alinhamento do monitor, 05 pontos de AC DE 127 VOLTS / 60 HERTZ / padrão 
EUA, comunicação mesa de p.a e mesa de palco; (isto é imprescindível). É DE 
INTEIRA RESPONSABILIDADE DO CONTRATANTE E DA EMPRESA DE 
SOM. Providenciar a lista abaixo: Bateria completa - 01 bumbo, 02 tons, 01 
surdo, 01 banco, 01 estante de caixa, 01 estante de cymbal, 03 estantes de pratos); 
Percussão completa - 01 par de congas, 01 bongo, 01 timbal, 02 bacurinha, 01 
timbales, 01 carrilhão, efeitos; Painel de Led – P-4, 32m², montado de acordo com 
Rider de Luz; Cortinas de palco - frente, laterais e fundo; Praticáveis – 13 
praticáveis. RIDER TÉCNICO DE LUZ E LED - EQUIPAMENTOS: 01 
CONSOLE GRAND M.A. 2 com 6 universo DMX / software atualizado, 24 
MOVING HEADS BEAM 9R, 18 Par Led RGBW FULL COLOR, 10 ATOMIC 
LED RGB+W, 12 COB 200W, 12 MAC AURA RGBW, 06 RIBALTA P5 – 
RGBW, 06 MINI BRUT (testeira), 02 RACK DIMMER 12 canais com saída (4 
KVA), 02 máquinas de fumaça DMX com ventilador, 32m² de Painel de Led P4, 
13 praticáveis com regulagem – 20cm, 40cm, 60cm, 02 Canhões seguidor com 
operador. GRID / LED: o Grid deve conter 10m de boca por 8m de profundidade 
e 6m de altura, o Grid deve conter 03 linhas de Q50 montadas por cima das linhas 
laterais, o Grid deve ser montando no mínimo 30cm para dentro da borda do 
palco, 32 metros quadrados de Led (indispensável o Gol exclusivo para o Painel 
de Led). Rider Técnico DJ Paulla Leal show dia 26/07/26: CDJ 2000 NEXUS 
MIXER 950 ou superior, podendo ser substituído por XDJ RX 3 ou XDJ XZ; 
P.A. com cobertura total da área do evento; 02 microfones sem fio com pilhas; 01 
retorno L/R (Line + Sub) duplo; 02 praticáveis para CDJ (com rodinha e 1,2m de 
altura); 01 técnico de so no local; Painel de Led 4m x 6m (mínimo), com técnico 
no local; SETUP espaço na frente do praticável de no mínimo 2m para os 
dançarinos e atrás para a artista. Pirotecnia: 02 JET (CO²), 02 PARLED, 01 Mesa 
disparadora de CO², 02 Cilindros de CO² (de 25kg), 02 Fire Machine (vertical 
stage flame), 02 mesas disparadora digital (Via Rádio de 30 canais MD30; 02 
cabeamentos para Rocket; 12 GERB (06 mom entos, 02 pontos); 08 Bombas de 
papel (rosa picado), 04 momentos, 08 pontos; 08 Bombas de papel (vermelho 
picado), 04 momentos, 08 pontos; 08 Bombas de serpentina 02 momentos, 02 
pontos; 04 tortas de 120 tubos frenética zigzag; 02 artefatos de Roccket. Para dia 
25/07/2026: CDJ 2000 NEXUS MIXER 950 ou superior, podendo ser substituído 
por XDJ RX 3 ou XDJ XZ; P.A. com cobertura total da área do evento; 02 
microfones sem fio com pilhas; 01 retorno L/R (Line + Sub) duplo; 02 praticáveis 
para CDJ (com rodinha e 1,2m de altura); 01 técnico de so no local; Painel de Led 
4m x 6m (mínimo), com técnico no local; SETUP espaço na frente do praticável 
de no mínimo 2m para os dançarinos e atrás para a artista.  
6 
Locação de Banheiros Químicos Convencionais, feminino e masculino, 
com a seguinte Descrição: Material em Polipropileno ou Material 
Similar, com Teto Translúcido, Tubo de Suspiro de 3” do Tipo Chaminé, 
com Caixa de Dejeto com Capacidade para 220lts, com Por ta Objeto, 
Porta Papel Higiênico, Mictório, Assento Sanitário com Tampa. Piso 
Diária 254 
 
R$  R$ 
 
Fabricado em Madeira Emborrachada e/ou Revestido em Fibra de Vidro, 
do Tipo Antiderrapante. Paredes Laterais e Fundo com Ventilação. 
Banheiro Contendo Adesivo Identificador de Masculino e/ou Feminino, 
Fechadura da Porta do Tipo Rolete com Identificação de Livre/Ocupado. 
O Banheiro deverá ter as dimensões de 1,22mx1,16m X 2,30m. Porta com 
Sistema de Mola Para Fechamento Automático quando não está em uso. 
Distribuição: Evento da 72ª Festa do Povo de Itapuranga a distribuição 
será da seguinte forma: No período  de 17 a 19 e de 22 a 26 de julho de 
2026, serão instalados 02 banheiros químicos (01 masculino e 01 
feminino)no palco junto aos camarins dos artistas; no período de 17 a 21 
de julho serão instalados 20 banheiros químicos (10 masculino e 10 
feminino), no período de 22 a 26 de julho serão instalados 24 banheiros 
químicos (12 masculino e 12 feminino)e nos dias 27 e 28 serão instalados 
14 banheiros químicos (7 masculino e 7 feminino), para o atendimento 
do público em geral 
7 
Locação de metros linear de placas de fechamento zincado com estrutura 
metálica com módulos de 2,20 x 2,0 m, com todo serviço de montagem, 
desmontagem e frete. 
Metros 
lineares 
período de 
17 a 26 de 
julho/26   
100 
 
R$  R$ 
8 Disciplinadores para contenção de público, gradil de 2x1,20m com todo 
serviço de montagem, desmontagem e frete 
Metros 
linear 
período de 
17 a 26 de 
julho/26 
325 
 
R$  R$ 
9 
Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de 
brigadista para apoio e suporte durante a realização do evento: 72ª 
FESTA DO POVO DE ITAPURANGA -GO. Os serviços de brigadista 
deverão ser realizados por profissionais com experiência, e com c urso 
específico na área e credenciados junto ao Corpo de Bombeiros de Goiás. 
Os Brigadistas deverão estar devidamente uniformizados e identificados. 
Para o evento do 72ª FESTA DO POVO DE ITAPURANGA -GO serão 
contratados 08 brigadistas por noite, no período de 17 a 19 de julho de 
2026 e 12 brigadistas por noite nos dias 22, 23, 24, e 25 de julho de 2026 
e 7 brigadistas no dia 26 de julho de 2026, conforme legislação específica 
do Corpo de Bombeiros. 
Diária 79 
 
R$  R$ 
10 
Contratação de empresa especializadas na prestação de serviços de 
segurança não armada para apoio e suporte durante a realização do 
evento: 72ª FESTA DO POVO DE ITAPURANGA -GO. Os serviços de 
segurança deverão ser realizados por profissionais com experiência, e 
com curso específico na área e credenciados junto a Polícia Federal. Os 
seguranças deve rão estar devidamente uniformizados e identificados. 
Para a 70ª FESTA DO POVO DE ITAPURANGA-GO a distribuição será 
da seguinte forma: Nos dias 17, 18, e 19 estarão atuando 40 seguranças 
por dia e nos dias 22, 23, 24, 25 e 26 estarão atuando 40 seguranças p or 
dia, totalizando 320 diárias de segurança não armada para o evento. 
Diária 320 
 
R$  R$ 
11 
Contratação de mão de obra para carga e descarga de equipamentos dos 
artistas contratados para se apresentarem na 72ª FESTA DO POVO DE 
ITAPURANGA-GO de acordo com a organização dos eventos. 
Diária 50 
 
R$  R$ 
VALOR TOTAL R$  
 
 
(Valor por extenso total da proposta) 
____________________________________________________________________________________________
________________________________________________________________________________________  
2.1 Declaro que está incluso nesta proposta o valor de todas as despesas que incidam ou venha a incidir no 
valor da prestação do serviço, como: frete, alimentação, hospedagem, segurança dos equipamentos locados, imposto, 
taxas, encargos, enfim, todos os custos diretos e indiretos necessários ao cumprimento do objeto ora licitado. 
2.2 Declaro que tenho conhecimento da obrigatoriedade de na data da assinatura do contrato apresentar 
ART (Anotações de Responsabilidade Técnica) da estrutura emitida por Engenheiro Civil devidamente 
qualificado, assim como ART (Anotações de Responsabilidade T écnica) do Grupo Gerador emitida por 
Engenheiro Elétrico ou por outro profissional habilitado na forma das exigências do CREA -GO.   
2.3 Esta proposta tem validade de 60 (sessenta) dias. 
 
Local – Estado, aos (dia), do (mês) do ano de 2026 
 
 
 
 
__________________________________________ 
Nome do representante 
Empresa................................. 
CNPJ de nº.............................. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ANEXO V - MODELO DE DECLARAÇÃO DE ME OU EPP 
PREGÃO ELETRÓNICO 017/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº. 11653/2026 
 
 
AO MUNICÍPIO DE ITAPURANGA - GO 
À Comissão Permanente de Licitação 
 
(NOME DA EMPRESA) _____________________________________________ CNPJ n°. __________, 
(ENDEREÇO COMPLETO), representada pelo senhor, _________, portador do CPF nº. _______________, 
DECLARA, sob as penas da lei, para fins do disposto no art. 3º da Lei Complementar nº 123 de 14 de dezembro de 
2006, que:  
a) SE ENQUADRA COMO: 
(      )     MICROEMPRESA (ME) OU; 
(      )     EMPRESA DE PEQUENO PORTE (EPP),  
b) A receita bruta anual da empresa não ultrapassa o disposto nos incisos I (ME) e II (EPP) do art. 3º da Lei 
Complementar nº 123 de 14 de dezembro de 2006;  
c) Não tem nenhum dos impedimentos do § 4º do art. 3º, da mesma lei, ciente da obrigatoriedade de declarar 
ocorrências posteriores. 
 
Local e Data 
 
_______________________________________________ 
Assinatura, nome e número de identidade do declarante. 
 